Legenda:
Patyy | ericarockcity
Batgirl | mari.luz
Legenda:
vegafloyd | Redhead | freakover
Mrs. CaT | Buckley97
Legenda:
PedroSPJ | Yuca
Revisão:
Buckley97 | Yuca
Enjoy
Apresenta...
ROCK DOG
Glorioso, não?
As ovelhas que moram aqui
a chamam de Montanha de Neve.
Os mastins protegem o vilarejo
nesses lugares.
Uma tarefa honrada pela espécie
durante gerações.
E esse aqui é o Bodi.
Ele pode não parecer
grandes coisas, mas aguarde.
A vida é simples aqui.
Fazer lã.
Fazer música.
E essa música que estão tocando
é a única que conhecem.
Para mim, é o paraíso.
E a cidade de onde vim
ficou só na memória.
Mas, mesmo no paraíso,
existem problemas.
Porque onde tem ovelha,
tem esses caras.
Os lobos não contavam
com a arma secreta de Khampa,
a Pata Mortal do Mastim.
Vinda de um fogo que queima
bem no fundo da alma.
Linnux e sua gangue
apanharam tão feio,
todos nós achávamos
que eles sumiriam para sempre.
Mas Khampa pensou
o contrário.
Ele criou um exército.
E começou a treinar o Bodi.
Quando o Bodi conseguia
se concentrar.
Bem, esse foi
o fim da música no vilarejo.
Khampa disse
que era uma distração.
Que precisávamos
estar atentos.
As coisas ficaram
bem mais silenciosas.
CONTO COM VOCÊ
SILÊNCIO - ATENÇÃO
Até que um dia...
É uma pena que elas precisem
ficar trancadas assim.
Com certeza.
- Você não tem um compromisso?
- Tenho?
É mesmo!
Até mais, Fleetwood.
Você e eu conversaremos
depois, está bem?
ELES ESTÃO POR AÍ
ESTE É O INIMIGO
ESTEJA PRONTO
CUIDADO
COM O PERIGOSO LOBO
Bom dia, pessoal!
- Olá, Floyd.
- Bom dia, Bodi.
Oi.
UMA LONGA HISTÓRIA
PRODUTOS DE TRICÔ
PRODUZIDOS NA REGIÃO
Oi!
Em fila!
Sigam o mastim
em sua frente!
- Vamos! Vamos!
- Desculpe.
Está atrasado.
De novo.
Desculpe, pai.
Aguente firme. Pronto.
Venha aqui. Só um instante.
Prontinho.
Ei, pessoal.
Está bem, acabou.
Parem de brincar, pessoal.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
Opa, onde está o Carl?
Oi.
Vamos lá!
Façam a marcha rápida.
Mexam-se! Mexam-se!
Espere aí.
Cabeça virada.
Venha aqui.
Ajustado. Agora, sim.
Sentido!
Olhos abertos, soldados.
O perigo está por aí.
- Não vejo nada.
- Abriu os olhos?
Agora, sim.
Por que estamos vestidos
como cachorros, Khampa?
É sério?
Se o inimigo acreditar
que temos um exército,
não vão invadir.
- Já falamos sobre isso. Sério!
- É mesmo!
São como um bando de animais
que não consegue pensar.
É...
Eu vou seguir...
Ei, onde está indo?
- Terminou suas tarefas?
- Sim.
- Estoques cheios?
- Completos.
- Ralos sem lã?
- Fiz ontem.
- Toalhas?
- Macias e fofas.
- Cabeças pintadas?
- Duas mãos.
- Cartões de ponto?
- Validados.
Acho que não falei,
mas o relógio-ponto
estava...
Fazendo um barulhinho?
Passei óleo há dois dias.
Fala sério, pai.
Bem, até mais.
E quanto à sua Pata
Mortal do Mastim?
Traga o boneco.
Está bem.
O lobo está vindo.
Ele vê você.
Ele está vindo.
Na sua direção.
Quase em cima de você.
Está na sua frente!
Reprovado!
Demorou, todo mundo morreu.
- Pai, posso...
- Bodi, Bodi.
Precisa achar o fogo interior.
Encontre a paixão.
- Certo? Odeie os lobos.
- Odeie os lobos.
- É isso aí.
- Não suporto lobos.
- Bom.
- Quero quebrá-los!
Use isso!
Isso! Viu aquilo?
Soquinho! Soquinho duplo!
- Acertei o lobo!
- Lobo? Lobo?
- Lobo?
Acalmem-se, pessoal!
Alarme falso!
Sinto muito, pai.
Para dentro!
Vai estragar nosso disfarce!
Então não tem lobo?
Acho que não.
Pata do Mastim!
Fala sério!
Inútil.
Saiam! Saiam!
Saiam!
Não, voltem!
Parem! Por favor!
Você deixou cair alguma coisa!
Você deixou cair alguma coisa.
Ei, você, te vejo parado aí
Tem que vencer a tristeza
Consegue sentir?
Temos o poder
Dos seus ouvidos
Aos seus sapatos
Mágica
É um fogo
Isso faz um animal
Se mexer no ritmo
Grite alto e deixe sair
É disso que se trata
Grite alto
Grite alto e deixe sair
Nós gostamos de rock 'n roll
É assim que é
Rock and roll
Grite alto e deixe sair
É disso que se trata
Grite alto
Grite alto e deixe sair
Nós gostamos de rock 'n roll
É assim que é
Outro clássico do único
Angus Scattergood.
Estamos com a lenda do rock
no telefone.
Angus, é sempre uma emoção.
Se você sente a emoção,
então todos estão emocionados.
- Como vai sua nova música?
- Vai bem.
Só nos últimos ajustes.
Estou tentando
voltar às minhas raízes.
- De volta aonde tudo começou.
- Onde tudo começou?
Ganhei a minha primeira guitarra
de seis cordas
quando ainda era um gatinho.
E eu cheguei lá
e a música saiu,
e as palavras, você sabe...
Uma vez que comecei,
não teve volta.
Sabe, eu estava viciado.
Então vim para a cidade,
para o Parque Rock 'n' Roll,
Pois você sabe,
esses músicos tomaram tudo.
Encontrei uma banda
que precisava de um guitarrista,
e o resto é história.
História, geografia
e um pouco de matemática.
Surpreendente.
Algum conselho
para aspirantes a músicos?
Toque muito e nunca pare.
Mesmo quando seu pai disser:
"Pare!", não pare.
Pai?
Tenho boas notícias
para você.
Tenho notícias fabulosas.
Decidi me tornar um músico.
O quê? Onde você...
Você invadiu o...
Meu filho, o ladrão.
Eu sei. Desculpe, mas veja,
tem um cara chamado Angus!
Ele estava falando
do Parque Rock 'n' Roll,
e encontrar minha banda.
E era a resposta para a questão
da minha vida, pai!
- Você entende?
- Vou comprar outro cadeado.
Como se dessem
em árvores por aqui.
Se pudesse sentir
o que estou sentindo... Veja.
Pare com isso.
Agora. Bodi.
Já chega.
Entregue isso. Me dê...
Bodi! Me dê isso!
Me dê...
Venha aqui!
Entregue isso!
Você não vai ser músico,
Bodi!
Você vai ser um guarda.
Quando você criar juízo,
vai marchar até aqui
e vai entregar
essa coisa barulhenta
e vamos fingir que isso
nunca aconteceu! Combinado?
Vou levar o seu silêncio
como um "sim".
Eu gosto alto
Eu gosto apertado
Gosto disso
Na batida a noite toda
É assim que eu gosto
Do meu rock and roll
Ei, ele não é ruim, não é?
Acho que chamam
gente como ele de erudito.
E isso vai dar problemas
mais cedo ou mais tarde.
Meu palpite é: mais cedo.
Gosto do urso gritando
Lá em cima
Na batida
Como se nunca fosse parar
Esse garoto está começando
a me irritar.
Ele não tem idade
para assumir o cargo?
Sim, ele tem, Floyd,
mas ele não leva a sério.
Não desde que aquela coisa
caiu do céu.
Agora é tudo rock isso,
rock aquilo.
- E um cara chamado Dingus.
- É...
Acho que eu tinha
a idade dele.
Não tinha interesse
em ser barbeiro.
Tinha meu coração
na astrofísica.
Até que meu pai me mostrou
O Livro.
- O Livro?
- Só um minuto.
O Livro. Retratos reais
do que pode acontecer
se os carneiros ficarem
muito tempo sem tosa.
Diga-me quando
achar o bastante.
Sim, só de olhar
me borrei todo.
Comecei a aprender no outro dia
e nunca olhei para trás.
"Se borrou"?
Talvez funcione
com o Bodi.
- Quer "O Livro" emprestado?
- Não, Floyd.
Acho que eu tive
uma ideia melhor.
Bodi! Bodi!
Abra essa porta, filho!
- Não, você não!
- É sem querer, pai.
A música está dentro de mim.
Angus diz que é como uma febre
que nunca te abandona.
Você me desaponta, filho.
Certo, esse é o seu posto.
Acostume-se.
Vejo você no alvorecer.
- No amanhecer?
- Sim, alvorecer, amanhecer!
- De manhã cedo. Fim da noite.
- Certo.
- Pessoal, parem com isso.
- Lobo!
Acalmem-se, sou eu.
Viram?
Porque está vestido
como um lobo?
Sério?
Já esqueceram do plano?
Eu escolhi vocês três
por serem os melhores
e mais espertos.
Sim, para uma ovelha.
Certo, coloquem isso.
Olhem, o lobo está comendo
minha cabeça.
Isso não tem graça.
Bodi está em posição.
Ao meu sinal,
deem o maior susto da vida dele.
Isso foi o sinal.
Lobo!
Pessoal, sou eu.
Os lobos estão vindo!
Fechem as janelas!
Tranquem suas portas!
Lobo!
Pessoal, escutem!
Os lobos estão vindo!
Saia daí, seu idiota!
Vem cá!
Toma isso, seu lobo feio!
Os lobos estão aqui!
Estão vindo!
- Socorro.
Fique longe,
eu sou perigoso.
PRODUTOS SECOS.
PRODUTOS MUITO SECOS.
FOGOS DE ARTIFÍCIO.
Não!
Pensando bem,
poderia ter sido muito pior.
- Sim.
- Sim, estou com vergonha.
Fui enganado por aquelas
fantasias fajutas.
De onde Khampa tirou
essa ideia maluca?
Olá, Khampa.
Como estão as coisas?
Dose de grama de trigo, Sam.
Vou querer duplo.
- Quer falar sobre isso?
- Não jogue tudo em mim, Fleet.
Venho fazendo esse trabalho,
guardar a vila.
Pensei que era seu trabalho.
É o meu trabalho,
mas não estava fazendo ele.
Acho que deixou isso
bem claro.
Bodi não é você.
Ele quer ir embora.
Isso é besteira.
Quem será o guardião
depois de mim?
Proteger do quê?
Dos lobos?
Talvez esteja esperando
algo que nunca voltará.
Mas e se voltarem, Fleet?
Certo, e se eles voltarem?
Acha que Bodi conseguirá
proteger a vila?
Ele é quem ele é.
Ele está procurando
pelo próprio paraíso.
Pai?
Quero que saiba
que estou pronto para...
O que é isso?
Vá para a cidade.
Mas se falhar, volte.
E nunca mais fale
de música de novo.
Certo.
Mantenha essas tesouras afiadas,
Floyd.
Volte para nos visitar,
certo?
- Oi.
- Carl. Fique limpo.
Toca aqui, Bodi.
Você me pegou, Steve.
Vou sentir falta disso...
Tenho uma coisa
para você.
Onde eu coloquei?
Essa é a sua vida.
Faça com que seja feliz.
Tchau!
Até logo, Bodi.
Acho que vi algo.
Ei, Skozz!
Ligue para o Linnux!
Isso mesmo,
as duas patelas.
Sim, mostrei quem sou.
Tenho que ir.
Tchau, mãe.
Podemos ter um fio vermelho
para o telefone vermelho?
Vamos!
Riff, você está me incomodando.
Vimos alguma coisa aqui!
Um dos mastins está saindo.
O quê? Um mastim
deixando a Montanha de Neve?
- Acho que é o filho do grandão.
- Eu odeio o grandão.
E o resto do exército?
Checando, checando.
Não, eles ainda estão
em posição.
Quer que apaguemos
esse cara?
- Porque eu apago, se quiser.
- Não.
- Vai levar dois segundos.
Certo.
Ele está entrando no ônibus.
Ele está entrando no ônibus!
Por que ainda está
falando comigo?
Não o perca de vista!
Traga-o para mim.
Se o pegarmos,
pegamos a Montanha de Neve.
Pegue seu terno e gravata,
Skozz, vamos sair daqui!
Muito obrigado pela viagem
de ônibus.
Sabe onde posso achar
o Parque Rock 'n' Roll?
Está bem. Bom papo.
Oi, você. Com licença.
Acabei de chegar
e estou procurando...
Bem na hora.
Vamos pegá-lo de cima,
assim ele não nos verá chegando.
Eu vou pegá-lo
e você vai nocauteá-lo.
Certo, me dê uma mão.
Está bem.
Gire para o lado.
Não, para o outro lado.
Não, não você, Skozz.
Qual é cara, não temos
tempo para isso.
Certo, certo, vamos nessa.
Passageiro Lawrence Gan,
favor reportar-se à supervisão
imediatamente, obrigada.
Sim, peguei você agora, mastim.
Segure firme, Skozz.
Preparar.
Apontar.
Fogo!
Segure meus pés, Skozz!
Senhor, sabe onde fica
o Parque Rock 'n' Roll?
Oi!
Sabe onde posso achar
o Parque Rock 'n' Roll?
Cuidado!
Caramba.
Não olhe para lá
mas tem um doido à direita.
- Acabei de olhar para lá.
- Disse para não olhar.
Sei que disse, mas aí me dá
vontade de olhar.
Sabe o que isso significa?
É o destino!
Igual ao Sr. Scattergood!
Desculpe, Angus Scattergood?
Sim! Sim!
O Sr. Scattergood veio
pro Parque Rock 'n' Roll
e encontrou uma banda precisando
de um guitarrista que nem vocês!
Isso é surreal!
Desculpe o atraso, caras.
Quem é o cachorro?
Sou o Bodi.
Sou seu novo guitarrista.
Massa. Gostei. Certo.
Sim, você é o novo guitarrista.
- Então, bem-vindo à banda.
- Isso!
Por acaso,
ele não tem que fazer
algum tipo de teste primeiro?
Ou estou enganado?
- Trey...
- É só mesmo uma formalidade.
Só uma coisinha
que chamamos de duelo.
- Duelo?
- Sim, faremos um pequeno duelo.
Duelo!
Duelo! Duelo!
O que é um duelo?
Quem quer contar o que é
um duelo? Que tal eu contar?
Um duelo é quando
você dá uma palhinha,
aí eu dou uma palhinha
e então você entra na banda.
Parece divertido!
Pode apostar!
Ele entrou na banda?
Polegar esquerdo diz...
Polegar direito diz...
Cara, é unânime.
Acho que vamos ter
que deixar para lá.
Oi.
Sinto muito pelo Trey.
É, sabe, não deixe
ele ser duro com...
De onde veio isso?
Ele estava com você.
O tempo todo.
Esse é o Germur. Ei, Germ?
Germur?
Certo, ele... você sabe,
vem e vai.
- Sou a Darma.
- Bodi.
Tinha tanta certeza
que essa era a banda.
Vai encontrar uma banda.
Não acontece da noite
para o dia, sabe?
Estamos tocando
nesse parque há anos.
O Sr. Scattergood
fez parecer tão fácil
na velha caixa
de música mágica.
A caixa de música mágica?
Sim. Caiu do céu.
Quase me atingiu.
- Aconteceu contigo também?
- Sim.
- Meu irmão.
- Desculpa. Eu ouvi vocês?
Vocês estão falando
de Angus Scattergood?
- Sim.
- Sabia que ele mora na cidade?
- Sério?
- Opa, opa, opa!
Acho que precisa
ir conhecê-lo.
Na verdade,
insisto que o faça.
Peça para ele te dar umas aulas
de guitarra. Você precisa.
Não. Não, não.
Não pode simplesmente ir falar
- com Angus...
- Claro que pode.
Suba até lá,
no casarão branco no morro,
não tem erro,
e diga que o Trey te mandou.
Bem, está certo!
Sempre quis conhecê-lo.
E mais uma coisa!
Lembre de beijar o portão!
Traz boa sorte!
Beijar o portão, pode deixar!
Valeu!
O quê?
À direita, a casa do lendário
Angus Scattergood.
Todo ano,
milhares de aspirantes
vêm aos portões
esperando conhecê-lo,
só para ter
seus sonhos destruídos.
Olhe, lá vem mais um.
Para nossa próxima atração...
Então, boa sorte.
Angus, como a gravadora
lançará sua nova música
se não a entregou?
- Ian. Ian, cara. Ian.
- O quê?
- Está pronta. Só falta ajeitar.
- Então mande!
Está dando jeitinho
há seis meses!
Você sabe, teria terminado
se não ligasse tanto.
Ligo porque está enrascado,
Angus!
Mas vamos ficar do seu lado.
- Por enquanto.
- Por enquanto?
Parece uma ameaça, Ian.
- De violência. E morte.
- É uma ameaça!
Você tem três dias
para mandar.
Não preciso de três dias.
Na verdade, preciso.
Se não mandar nada,
vamos despedir você.
E vai comer comida
de lixeiras!
Não fale mal de lixeiras.
Cresci em uma.
- Angus...
- Fica de boa na lagoa, tá?
Tudo legal.
Vou desligar, agora. Tá?
- Não fale assim.
- Tá, no jeitinho.
- Não desligue!
- Certo.
Como escreverei uma música
em três dias?
Ontem eram quatro dias,
antes eram cinco dias.
E agora tenho três dias?
Tenho que me recompor.
Recomponha-se.
Você é um deus do rock.
Não sou, não.
Sim, é um deus do rock.
Todo mundo acha isso.
Devemos arrasar.
Vamos arrasar.
Senhoras e senhores,
façam barulho
para a lenda que vieram ver,
Angus Scattergood!
Meu Deus.
Passe um pouco do champanhe,
Ozzy!
Certo.
Aí vamos nós.
Por quê?
Porcaria!
Mãe e pai!
Pare com isso!
Está dando dor de cabeça!
- Eu?
- Não.
O outro macaco
apertando a campainha.
- Sim, você. Idiota!
- É o Sr. Scattergood?
Não, sou mordomo dele.
O Sr. Scattergood
está indisposto no momento.
Uma coisinha,
Sr. Mordomo.
Perguntaria
ao Sr. Scattergood
se gostaria de ser
meu professor de música?
- Tem essa banda e...
- Professor de música?
- Sim, senhor.
- Só um momento.
Acabei de receber
a informação no ponto
que o Sr. Scattergood
amaria ser seu professor.
Quê? Isso...
Isso é incrível.
Muito obrigado.
É meu dia de sorte,
Sr. Mordomo!
Deve ser.
Mas temos condições, cara.
Certas condições tipo...
- limpar os pés antes de entrar.
- Entendi.
Pode usar especificamente
o tapete?
- Senão espalha sujeira, cara.
- Certo, vou...
Isso é um teste
ou algo assim, né?
O Sr. Scattergood
disse para não desistir!
E nada me fará...
Cara.
Certo, novo plano!
Vou ficar aqui
até a chuva passar!
Então falaremos
das aulas de música!
O que foi?
Aonde vamos?
Vê aquilo, Ozzy?
Era um doidão.
Não o veremos de novo.
LINNUX PALÁCIO DE LUTAS
FECHADO PARA SELETIVAS
Acabei com ele!
Quem é o próximo?
Gosto dele. Bota no ringue
com o Grizz amanhã.
Não, não o Grizz.
Tudo menos o Grizz.
Tudo menos o Grizz!
Quem entra lá, nunca sai!
Conhecerei o criador!
Ótimo, obrigado.
Cadê o mastim?
- Não viemos juntos.
- Não vieram juntos?
O que é isso?
Uma brincadeira?
Um sequestro simples
foi pedir muito de vocês?
Chegamos perto,
mas ele enrolou o Skozz.
- Ele é sagaz.
- Certo, seus imbecis,
vão percorrer cada centímetro
dessa cidade. Olhos atentos.
Não querem que pisquem
até encontrá-lo.
Já não estou piscando.
Alô?
Não trouxe um pra mim?
Isso é sacanagem, Skozz.
O quê?
Nada dessas coisas funciona.
Certo.
Caminhão de lixo
Peguei carona
Em um caminhão de lixo
Não ouça.
Peguei carona
Em um caminhão de lixo
Sabe que é verdade
Peguei carona
Em um caminhão de lixo
- Sabe que é verdade
- Cala a boca, seu verme.
Peguei carona
Em um caminhão de lixo
Sabe que é verdade
Não me ouviu?
Está me deixando doido.
Estava quase acabando
uma música muito boa e você...
É o Angus Scattergood?
- Não, sou o jardineiro dele.
- Meu Deus.
Estou conhecendo o jardineiro
do Angus Scattergood.
- Isso é tão...
- Me solta, seu esquisito.
Desculpa, poderia entregar
um recado meu?
Entrego, sim,
vou contar tudo sobre você.
Mas ele nunca, nunquinha,
vai ser seu professor de música.
Pode ter certeza,
porque você...
- Sr. Jardineiro,
- ...é um idiota e faz...
Os portões estão fechando.
Está bem, Sr. Jardineiro?
Deixe-me ajudar.
Não encoste em mim,
seu esquisito.
Ozzy!
Traga o carrinho
de golfe, amigo.
Fui esmagado pelo cara.
Estou completamente
paralisado, Ozzy.
Menos minha boca.
Minha boca está aqui,
e meu dedo.
E a sua direita está a casa
da lenda do rock...
Angus Scattergood, é ele,
é o Angus Scattergood.
É tudo sua culpa,
seu grande, tonto...
Posso andar, é um milagre.
Tem bastante gente
aqui atrás.
- Não venha.
- Por que estão nos seguindo?
Porque eu sou
o Angus Scattergood.
O quê?
Sabia que era Angus Scattergood.
O que acha de ser
meu professor de música?
Não serei seu professor.
- Pode pensar, ao menos?
- Quando eu falar três,
vire à direita e eu sigo
nessa direção, certo?
- Um, dois, três.
- Certo.
- Não consigo, vou com você.
- Ainda está me seguindo, besta.
Sou seu fã número um.
Acho que já foram.
Preciso tirar os germes.
Sujeira e germes.
Isso é um pesadelo.
Quero voltar para o meu castelo.
Meu edredom, estou com frio,
com fome e eu...
Nunca mais como pizza.
Tem certeza?
Tem bastante comida boa aqui.
Comendo comida da lixeira.
Foi isso que ele disse.
A vida não é engraçada?
Estou com Angus Scattergood.
Sei que disse que era
o Angus Scattergood,
mas estava brincando
com você, porque eu...
Mãe de Deus.
- Por que usaram essa foto?
- Bela foto.
- Não, eu não.
- Que foto legal.
- Não autorizei isso.
- Vou te abraçar rapidinho.
- Não me toque.
- Te ouvi na caixa mágica
e mudou minha vida.
E você arruinou a minha, fera.
Então quer saber?
Só...
Me dê $5 para o táxi
e ficamos quites, certo?
Sim? Uma de $5?
Só.
Me empresta bufunfa.
Me dá cinco do que interessa.
Dinheiro?
Entendi, não.
Não, sei onde podemos
arrumar um monte de dinheiro.
Sr. Scattergood,
já temos um centavo.
Não entende
o que significa incógnito?
Era só um botão,
não era um centavo.
Desculpe, Sr. Scattergood.
Não fale meu nome.
Só arrume o suficiente
para o táxi, certo?
Beleza, entendi.
- Bingo.
- Nós o pegamos dessa vez.
Vamos, Skozz,
vamos dar a volta por trás.
Quanto conseguiu até agora?
- Só o botão.
- Só o botão?
Sim, um botão.
Já é um bom começo.
Me dê essa coisa estranha.
Pode me dar um espaço?
Vá um pouco para trás.
- Assim?
- Um pouco mais.
- E agora?
- Mais uns vinte passos.
- Atrás da moita.
- Não consigo te ver.
Perfeito.
A segunda vez é a da sorte.
- Bodi?
- Oi, Darma.
Você está bem?
Sim, só estava curtindo
com o Sr. Scattergood.
Espere aí.
Volte um pouco!
Você estava curtindo com a lenda
do rock, Angus Scattergood?
- Sim.
- Isso aí!
- Curtindo com o Angus.
- Ele não estava curtindo.
Curtindus com Angus.
Sério.
Estivemos juntos o dia todo.
Vamos ver.
Fomos correr.
- Depois comemos pizza.
- Certo.
- Qual é!
- Viemos ao parque,
porque ele precisa
de dinheiro para o táxi.
- Claro.
- Socorro!
Ele está ali.
Querem conhecê-lo?
Sim, queremos.
Ótima ideia.
Vamos conhecer o Angus!
- Legal! Vamos conhecer o Angus.
- Não crie expectativas.
Seu idiota,
o que está acontecendo?
Aqui está ele,
Sr. Scattergood?
Isso aí! Conseguimos!
Nós o pegamos!
Ele estava bem aqui.
Não sei aonde foi.
- Acredito em você, cachorro.
- Acredita?
Eu faço o quê?
O que eu faço?
Bodi, não precisa inventar nada
para nos impressionar.
O quê? Não, ele estava aqui.
Preciso encontrá-lo.
Sr. Scattergood!
Onde está você?
Aonde você foi?
- Ele é fofo.
- Queremos curtir!
Completamente maluco,
mas é fofo.
Missão cumprida!
- Pegaram o que importa?
- Pegamos.
Você sequestraram
Angus Scattergood?
Angus o quê?
Ele que pegou!
Nem é a espécie correta!
Riff, não sabe a diferença?
É tão difícil assim?
O que esperava dele?
Calem a boca! Quem é o chefe?
Você, cara grandão?
Vou te chamar
de Cara Grandão.
Seu pateta idiota,
sabe quem eu sou?
Você está encrencado.
O mundo inteiro
vai bater na sua porta
como salmões
tentando pegar a correnteza
na temporada de acasalamento.
Não foi uma boa analogia.
Mas, olha...
Quer saber?
Vocês perderam o plano de saúde
e a aposentadoria.
Se não trouxerem o mastim
até o fim da semana,
vou mandar vocês
para o fundo do oceano.
- Fui claro?
- Fundo do oceano, sim.
Saiam da minha frente.
Levem o Sr. Scattergood
para casa.
Quando pegar seu filho,
você não vai saber o que houve.
Mas o que...
- Sei que foi você, Feng!
- Desculpe.
Ethel, a máscara é por último
para ver o que está fazendo.
Vamos, pessoal.
Já fizemos isso.
Não, acho que isso...
Está na perna errada, Steve.
É na esquerda.
- Nesta?
- Esquerda.
- Nessa?
- Na outra.
Na outra esquerda.
Meu Deus. Phil!
Não distraia o Carl.
Ele está se vestindo.
Espera aí.
Carl, saia do chuveiro.
Mas eu gosto daqui.
Não importa, Carl.
Hora de trabalhar.
Está perdendo tempo
e desperdiçando água.
Você consegue ficar parado?
Por que o Bodi
não está aqui?
Pela bilionésima vez,
ele foi para a cidade.
- O quê?
- Quando foi isso?
Não se lembram?
Você fizeram
uma festa de despedida.
Quando ele volta?
Eu gostaria de saber.
Você me fez passar
por idiota.
Somos uma equipe, Skozz.
Deveríamos ser uma equipe.
Sei que está me ouvindo.
Sei que está ouvindo,
mas está me ignorando.
Sei que entende...
Você está jogando
enquanto estou falando...
Me dê esse jogo!
- Isso aí!
- Legal!
Coloque o cinto, Skozz!
Você não pode
fazer o que quiser.
Tem que fazer
o que eu mando.
Essa é minha última chance
com o Linnux.
Você vai me ajudar.
Tem algo a dizer?
Ozzy!
Pegue a mensagem.
Alô?
- Angus?
- Não.
Angus!
- Angus?
- O quê?
Onde está, Angus?
Preciso de mais tempo, Ian.
Acabei de ser sequestrado.
- Mentira.
- É verdade!
- Me pegaram pelo muro.
- Sério?
Bateram em mim com bastões!
Não era grande coisa, mas...
Vai parar com desculpinhas
e mandar a música pra gente?
São as melhores desculpas
que já inventei!
- Só não me faça implorar.
- Não estou fazendo isso.
- Me deem mais tempo.
- Já demos.
- Só mais um pouco.
- Amanhã, às 18h! Tchau.
Não! Não! Não! Não!
Não!
Não! Não! Não!
Estou tão preso
Nesse caminhão de lixo
- Que nem consigo sair
- Isso...
não foi tão ruim.
Isso é...
- bonzinho.
- Estou tão preso
Nesse caminhão de lixo
- Isso é...
- Tão preso que quero sair
- Cantando
- ...bem contagiante.
Olá! Sr. Scattergood!
Isso mesmo, sou eu!
Por onde andou?
Seja bem-vindo.
Bem-vindo, bem-vindo.
- Bo? Bodee? Bohdee?
- Bodi, isso!
- Bodi!
- Não acredito que lembrou.
Nem eu acredito, rapaz.
O que você queria mesmo?
- Aulas de música, certo?
- Sim.
Venha. Entre, rapaz.
Não pise no tapete.
E não toque na porta,
está eletrificada.
Este é o Ozzy.
Isso, apenas...
Espere.
Deixe-o em paz por enquanto.
Olá, Ozzy!
Meu nome é Bodi!
Chega, já chega, rapaz.
Aulas de música?
Cara, nunca vi
nada assim antes.
Meu bairro inteiro
caberia aqui.
Sim, sim, caberia, rapaz.
Isso.
- O que é aquilo?
- Meu ônibus de excursão.
Fui à lua e voltei
naquela coisa.
E aqui está a biblioteca.
- Isso.
- Sr. Scattergood.
Isso mesmo, rapaz.
Quer ser um astro do rock?
Precisa do instrumento certo.
Vá, pegue uma.
Qualquer uma.
Espere!
Não toque nela.
Sabe, é um Scattercaster, tá?
Há apenas uma
em todo o universo.
Feito pelo povo celta,
da viga de um navio Viking
e presenteado aos saxões
pelos romanos, eu acho.
Então, essa, não.
- Certo. E essa aqui?
- Não, não. Essa, não.
- Eu gosto dessa aqui.
Certo.
Eu gosto da cor dessa.
Não, não, apenas,
perdi as chaves desse aí.
Que tal esse aqui?
Faz você parecer
um astro do Rock.
E o que aprendemos primeiro?
Acordes? Dedilhado? Batida?
Isso é coisa chata.
Sério, honestamente, é chato.
Vou te ensinar isso depois.
É necessário, mas é chato.
É melhor começar
com a composição.
Alguma vez já compôs?
Tenho algo pequeno
sobre um caminhão de lixo.
Pode tocá-la?
Sim, posso tentar.
Estou tão preso
Nesse caminhão de lixo
Que só quero sair
Espere aí. Isso é bom.
Mas pare um pouco.
Controle de desperdício.
Não foi muito rock 'n roll,
sabe?
- O quê?
- Tem que escrever algo
que vai impressionar
a multidão.
Tipo,
algo que anima as pessoas?
Isso! Busque dentro de você.
De onde você é, rapaz?
Minha cidade
é a Montanha de Neve.
O que ela te faz sentir?
Como é que se diz?
- Enjoado?
- Não...
- Preso?
- Não exatamente.
Irritado? Amargo?
- Crítico?
- Nem tanto.
- Um cavalo?
- Não.
- Contra gatos?
- Lembrei!
Glorioso.
Glorioso? Isso serve.
Rock 'n roll, parceiro!
Não acredito que fiz isso.
Pois é, você foi um arraso!
Isso que você foi.
Totalmente um arraso!
Mandou bem!
- Você sentiu isso?
- Senti!
Eu senti. Eu senti.
Você explodiu minha sala!
- Explodiu minha sala!
- Desculpe, Sr. Scattergood!
Não tem problema.
Não se preocupe, certo?
A música está pronta.
Está pronta.
- É essa a aula?
- É, sim.
É uma das melhores
que já dei.
Cuidado com o tapete.
Aí está.
- Quando devo voltar?
- Isso é sério?
Para a segunda aula.
Pode ser amanhã?
Bem, é, na verdade,
é complicado,
estou com tudo apertado,
calendário cheio, sabe?
Mas nós poderíamos...
Vou falar com meu pessoal.
Mas, sabe, daremos um jeito.
Bem, acho que vou
para o parque.
Ótimo, parceiro.
Aproveite antes
de a cerca viva subir.
É isso aí!
Cuidado com os ratos.
- Certo! Adeus!
- Tchau!
Tchau, Ozzy!
Até mais!
Galera, não vão acreditar.
Não vão acreditar!
Sr. Scattergood me deu uma aula!
Escrevemos uma música juntos!
Ele até me deixou...
- Na linha agora,
- É ele!
Angus,
fale sobre seu novo single.
Demorou bastante,
todos perguntavam quando sairia.
A hora chegou, é amanhã.
- O nome é "Glorioso."
- Isso, "Glorioso".
- É nossa música!
- Quieto!
Qual foi sua inspiração?
Bem,
é uma história engraçada.
Eu estava no meu estúdio
e a campainha tocou.
- Sim. Era eu.
- O que é muito raro.
Fui até a porta
e não tinha ninguém.
- O quê?
- Mas olhei para cima,
pensei em onde cresci.
Nas montanhas,
onde tem neve.
Pensei: "Isso é glorioso, cara.
Simplesmente glorioso."
Então ela veio,
direto do coração.
Do meu coração, para ser claro.
Do meu coração.
- Isso é lindo.
- Seria hipócrita em não falar
de alguém que está
sempre presente,
que sem ele eu nunca
teria feito a música.
Essa pessoa é meu mordomo,
Ozzy.
Ele, de sua maneira,
é glorioso.
Ou não glorioso.
Que palavra usaria?
Quadradão.
Ele não mencionou você.
Por que será?
Claro, é porque ele nem sabe
que você existe.
Bodi...
Você deveria sair da chuva.
Germy e eu vamos comer
comida chinesa. Quer vir?
Acredito em você, cachorro.
- Alô? Sim?
- Ian?
- Angus, o que foi agora?
- Ian, parceiro? Está ouvindo?
- Está ouvindo?
- Sim, o que é?
- Está pronta.
- A música?
- Sobrando duas horas.
- Sim!
Certo, fique aí.
Vou mandar alguém aí.
Vamos pegá-la.
Festejaremos essa noite!
- Alugarei um hotel, certo?
- Dois hotéis, certo?
- Não está no orçamento.
- Festa gigante, sim.
- Não tem como. Angus?
- Certo, valeu, cara.
O quê?
Por que está me olhando?
É por causa
daquele cachorro?
Qual é, ele vai ficar bem.
Ele vai ficar bem!
Olha, a verdade é...
que eu poderia ter escrito
a música sem ele.
Está bem, não conseguiria
fazer sem ele.
Mas,
não posso sair por aí
falando isso.
Eu perderia tudo, cara.
Perderia a lenda.
Talvez eu devesse
dar algo para ele.
Pela inspiração, certo?
É uma boa ideia?
Quer parar com isso?
Parece uma pedra!
Fica olhando com essa cara
de latão e olhos de latão.
Sua lata velha.
Ozzy!
Aquele pedaço de lata.
Chantagem!
Não é chantagem, tecnicamente.
É um pedido de desculpas.
É isso que é.
Pegamos você.
Bando de idiotas.
- E aí, chefe!
- Pegaram-no?
Sim, peguei!
Estou com ele aqui!
- Todo mundo está bem?
- Sim, todo mundo está!
Não se preocupe com nada.
Estou no comando da...
Riff? Riff, está aí?
É melhor não ter desligado!
Bom dia.
Foi bom o cochilo?
Vamos ouvir tudo
sobre o exército do seu pai.
Quantas tropas?
Quantas linhas de defesa?
Qual a efetividade
de combate?
Senhor, se meu pai souber
que estou falando
com um lobo...
- Garoto...
- "Mãe" é a palavra?
Não tem nada a dizer?
Está bem.
Não vou falar sobre
o exército de ovelhas.
Exército de ovelhas?
Exército de ovelhas,
exército de ovelhas.
Exército de ovelhas.
- Quero te agradecer muito.
- Por quê?
- Pessoal, preparem as coisas.
- Aonde vamos, chefe?
Um lugar chamado
Montanha de Neve.
Espere.
Vocês não precisam ir
para Montanha de Neve.
- Precisamos, sim.
- Não.
Com certeza, precisamos.
- Não precisa se incomodar.
- Cale-se!
Coloquem-no no ringue
com o Grizz.
Bodi?
- Bodi!
- Está com fome, amigo?
- Bodi.
Bode!
Para onde
ele poderia ter ido?
Se eu fosse o Bode...
Venha ver.
Um carro passou por aqui.
Acho que é
uma ótima conclusão.
Nossa, veja aquilo.
O quê? Por que
alguém iria atrás do Bodi?
Mistério.
- Está vendo o mesmo que eu?
- Sim.
- Começa com "A"?
- E termina com "good"?
- Sim.
Vocês viram um cachorro
por aqui?
- Usa um gorro esquisito.
- Conhece o Bodi?
Sim, esse é o nome dele.
Ele é meio...
Ele é meio encantador.
Olá.
Dardos tranquilizantes.
Pode segurar isso?
- Alô.
- Angus, onde você está?
Nosso empresário está
na sua casa e você não responde.
- Eu...
- Chega de joguinhos.
Isso está ficando cansativo.
Você tem um minuto
para sair e entregar o disco
ou sua carreira já era, ouviu?
- Ian, apareceu uma coisa.
- O quê?
Preciso resolver isso.
Vamos, o que estão esperando?
Vamos achar o amigo de vocês.
Quem? Nós?
Germur, venha!
Estou indo.
ESTA NOITE
O GRIZZ E UM CONVIDADO ESPECIAL
Senhora e senhores,
para sua segurança,
deem as boas-vindas
ao Grizz!
Essa não.
Cachorro.
Comida.
Vocês conhecem as regras.
O último respirando vence.
Minha família está em perigo.
Não podemos cancelar isso?
Nem sou um lutador.
E eu não sou um árbitro.
Lutem!
Acabe com ele!
- Bodi!
- Cachorro!
- Encontramos você.
- Onde estava?
Procuramos em todo lugar.
Você está bem.
Certo.
Quer ir para algum lugar?
- Montanha de Neve.
- Está de brincadeira.
Por favor, escute.
Os lobos vão comer a vila.
Lobos?
Não gosto deles.
Está bem, eu levo.
Vamos.
Como assim?
Aqui está.
Um pequeno presente meu.
Meu para você.
Assinei atrás.
Isso torna mais valioso.
O Ozzy que assina,
mas assinei para ser real.
É valioso, valioso.
Sua cabeça está para trás.
Ethel, anda, anda!
Cadê o Carl?
Está tomando banho?
- Está.
- Tudo bem, vamos.
Parecem crianças.
Como o Bodi aguentou
por anos, eu não...
Ótimo.
Não é um treinamento.
Em suas posições.
Não eram essas posições.
Quem quer provar?
Alguém?
Vem pra cima!
Certo, pessoal.
Peguem-nos.
Carl, aqui embaixo.
Não acredito nisso,
mas você é a única esperança.
Vá avisar a vila.
Nos encontramos de novo.
Tragam-no.
Depressa! Venham!
É para cá.
Fechem as portas!
Olá?
Preciso que vocês
abram a porta.
Não precisa, não.
Isso.
Coloque bastante molho
e continue virando-os.
Nada vai melhor
com costeletas de carneiro
do que um pouco
de geleia de menta.
Vamos assar!
Parem!
Bodi?
De onde você veio?
Libertem todo mundo!
Ou o quê?
- Ou isso aqui.
- Bodi, o que...
O que está fazendo?
Pai, está tudo bem.
Eu encontrei o fogo.
Eu encontrei.
- Peguem-no!
- Por aqui.
Não encostei no meu filho!
Corra, Bodi!
Temos que ajudá-lo.
Relaxe, eu tenho um plano.
O quê?
Esse era o seu plano?
Seu bode imbecil!
O quê?
Volte aqui.
- Volte aqui.
- Volte.
Ali está ele!
Não, ele não vai...
Cortem a corda.
Eu esqueci meu canivete
no carro, então...
Bodi.
E aquele fogo?
Seria uma boa hora.
Eu te amo, filho.
- Bela música, amigo.
- Angus!
- Bodi!
- Isso aí, Bodi!
- Foi incrível.
- Arrasou!
Não se preocupe comigo.
Cedo ou tarde vão me soltar.
Acho que será tarde.
O importante
é o que está acontecendo ali.
Só tinha funcionado
uma outra vez.
Acho que as coisas por aqui
vão ficar bem mais altas.
Depois de procurar
Tentando te encontrar
Achei que tinha perdido
A minha sorte
Mas, em um milhão de anos,
Nunca pensei
Que você
Simplesmente chegaria
Ian?
Ian, consegue ouvir isso?
Eu não poderia te decepcionar
Eles são bons, cara.
Você deveria vê-los.
Mesmo quando tudo
Ficar difícil
É a minha guitarra,
preciso fazer um solo. Tchau.
Vamos envelhecer
E nunca ficaremos sozinhos
E não importa
Onde estivermos
Seremos gloriosos
E sabe que é verdade
Qual é, cara.
Olhe a lista de novo.
Sou da banda.
Eu os apresentei.
Agora estamos brilhando
Como se tivéssemos
Um fogo por dentro
Então continuamos subindo
Para o céu
Indo para onde nunca fomos
Agora que nos libertamos
Nada vai nos impedir
Mesmo quando tudo
Ficar difícil
Nunca perderemos
A vontade de lutar
Vamos envelhecer
E nunca ficaremos sozinhos
E não importa
Onde estivermos
Seremos gloriosos
Vamos envelhecer
E nunca ficaremos sozinhos
E não importa
Onde estivermos
Seremos gloriosos
E sabe que é verdade
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com
Você e eu
Nunca iremos descansar
Mantenha o sonho
Como se fosse vida ou morte
E você e eu
Nunca desistiremos
Você e eu
Nunca iremos descansar
Mantenha o sonho
Como se fosse vida ou morte
E você e eu
Nunca desistiremos
Vamos envelhecer
E nunca ficaremos sozinhos
E não importa
Onde estivermos
Seremos gloriosos
Vamos envelhecer
E nunca ficaremos sozinhos
E não importa
Onde estivermos
Seremos gloriosos
E sabe que é verdade