Edifício de Apartamentos
Palácio Rosa
MUDANÇA
Chegamos! Hora de trabalhar.
Olá!
Quem está aí?
Quase me matou de susto,
sua coisa sarnenta.
Estou procurando um poço velho.
Sabe onde fica?
Não vai falar, hein?
Forquilha mágica, forquilha mágica,
mostre-me o poço!
Fique longe de mim!
Deixe-me adivinhar. Você é do Texas
ou de Utah, algum lugar árido e estéril, não?
Ouvi falar de achar água com a forquilha,
mas não faz sentido.
- É só um galho comum.
- É uma forquilha mágica.
E não gosto de ser seguida
por otários doidões e seus gatos!
Esse gato não é meu. É meio selvagem.
Claro que eu o alimento todas as noites
e às vezes ele vem até minha janela
e me traz coisas mortas.
Olhe, sou de Pontiac.
Michigan. E se sou uma caçadora de água,
onde está o poço secreto?
Se pular mais, vai acabar caindo nele.
Viu?
Dizem que é tão fundo que,
se cair dentro dele e olhar para cima,
verá o céu cheio de estrelas
em plena luz do dia.
Estranho que ela tenha
deixado se mudarem.
Minha vó é dona do Palácio Rosa.
Não aluga para família com crianças.
Como assim?
Não deveria falar disso.
Sou Wybie. Wybie Lovat.
- Wybie?
- Apelido de Wyborne.
Não fui eu que escolhi esse nome, claro.
Com que nome está presa?
Não estou presa com nada. Sou Coraline.
- Caroline do quê?
- Coraline. Coraline Jones.
Não é científico, mas ouvi dizer
que um nome comum como Caroline
pode levar as pessoas a ter
expectativas comuns sobre uma pessoa.
Wyborne!
Acho que alguém te chamou, Wyborne.
- O quê? Não ouvi.
- Eu ouvi com certeza,
Uai-Borrão.
- Wyborne!
- Vovó!
Bem, foi um prazer,
caçadora de água do Michigan,
eu usaria luva da próxima vez.
- Por quê?
- Porque sua forquilha mágica
é hera venenosa.
Quase caí num poço ontem, mãe.
SEMENTES DE PIMENTA
Eu teria morrido.
SEMENTES DE CORAÇÃO-SANGRENTO
Que legal.
SEMENTES DE ABÓBORA
SEMENTES DE MORANGA
Posso sair?
O tempo está perfeito para jardinagem.
Não, Coraline. A chuva faz lama.
A lama faz sujeira.
Mas, mãe, quero ter plantas crescendo
quando meus amigos vierem me visitar.
Não foi por isso que mudamos para cá?
Mais ou menos.
Mas então tivemos o acidente.
- Não foi culpa minha a batida no caminhão.
- Não disse que foi.
Não acredito.
Você e papai são pagos
para escrever sobre plantas e odeiam terra.
Coraline, não tenho tempo para você agora
e você ainda tem
que desfazer muitas caixas e malas.
Que divertido!
Alguma criança deixou isso na varanda.
<i>Ei, Jonesy.
Olhe o que achei no baú da minha vó.</i>
<i>Está reconhecendo? Wybie.</i>
Eu mesma, pequena? Que esquisito.
Qual é o nome dele?
Wybie. Eu já sou grande demais
para bonecas.
Ei, pai. Como vai o trabalho?
Pai!
Oi, Coraline e boneca da Coraline.
Sabe onde estão as ferramentas do jardim?
Está caindo um toró, não?
- Está só chovendo.
- O que a patroa disse?
"Nem pense em sair, Coraline Jones!"
Então não precisa das ferramentas.
Sabe, esta casa tem 150 anos.
- E daí?
- Daí que você pode explorar.
Conte todas as portas e janelas
e anote o número...
Faça uma lista de tudo que é azul.
Me deixe trabalhar.
Doze janelas que vazam
QUENTE
ATENÇÃO
- Doze bichos nojentos!!!
- Um aquecedor enferrujado
Não.
NÃO APERTE!!
Globos de neve da mamãe
sala de estar
ZOOLÓGICO DE DETROIT
Um garoto azul chato
em um quadro chato de doer.
Quatro janelas incrivelmente chatas,
sem portas.
Certo, Coralininha. Cadê você?
Ei, mãe. Onde essa porta dá?
Estou ocupadíssima.
Acho que está trancada.
Por favor!
Vai parar de me atormentar
se eu abrir para você?
Tudo bem.
Tijolos? Não entendo.
Devem ter fechado a abertura
quando dividiram a casa.
Não está falando sério.
E por que a porta é tão pequena?
Fizemos um acordo. Fique quieta.
Você não trancou.
<i>Ó minha garota enfeitiçada</i>
<i>Acho que você é legal
Vou te dar uma tigela de mingau</i>
<i>e um monte de sorvete</i>
Por que nunca cozinha, mãe?
Coraline, já conversamos sobre isso.
Seu pai cozinha,
eu limpo e você não atrapalha.
Eu juro que vou fazer supermercado
assim que terminarmos o catáIogo.
Experimente a acelga.
Precisa comer verdura.
Parece meleca.
Coma a meleca
ou vá para a cama, reclamona.
Acha que estão tentando me envenenar?
Não se esqueçam de mim, viu?
Escola Pontiac, Bota-Fora às 19:30
ADEUS CORAL1 NE!
Boa noite, Coralininha.
Puxa!
Que cheiro gostoso.
Mãe! O que está fazendo aqui
no meio da noite?
Está na hora do jantar, querida.
Você não é minha mãe.
Minha mãe não tem...
Botões? Gostou?
Sou sua outra mãe, sua boba.
Agora vá dizer a seu outro pai
que o jantar está pronto.
Vá. Ele está no escritório.
Olá!
Olá, Coraline.
Quer ouvir minha nova canção?
- Meu pai não sabe tocar piano.
- Nem precisa.
Este piano me toca.
<i>Inventando uma canção sobre Coraline</i>
<i>Ela é uma fofa, é uma boneca
Ela é minha amiga</i>
<i>Ela é linda feito um botão de flor
É o que todos acham</i>
<i>Todos que já viram Coraline</i>
<i>Quando ela chega explorando
Mamãe e eu nunca reclamamos</i>
<i>Sempre vamos ficar de olho em Coraline</i>
Desculpe, ela mandou dizer
que a comida está pronta.
Quem está morrendo de fome?
Levante a mão.
Obrigado e abençoe
o frango assado da mamãe.
- O frango está uma delícia.
- Com fome, não?
- Tem molho?
- Aí vai um trem de molho.
Outro rolinho? Ervilha? Milho verde?
Estou com sede.
Claro. O que quer beber?
Vitamina de manga?
Bem-vinda ao lar!
- Lar?
- Estávamos esperando por você, Coraline.
- Por mim?
- É.
Não era a mesma coisa
sem você aqui, garota.
Não sabia que eu tinha outra mãe.
Claro que tem. Todo mundo tem.
Mesmo?
Assim que acabar de comer,
podemos brincar.
Tipo, esconde-esconde?
Perfeito. Esconde-esconde na chuva.
Que chuva?
- E a lama?
- Adoramos lama.
Limpeza de pele com lama,
banho de lama, torta de lama.
- É ótimo contra a hera venenosa.
- Como sabe que eu...
Eu adoraria brincar, mas é melhor
eu voltar para a casa da minha outra mãe.
Mas eu sou sua outra mãe.
Quero dizer minha mãe, a outra.
A mãe número um.
Acho que eu preciso ir dormir.
Claro, meu bem. A cama está feita.
- Mas...
- Vamos, dorminhoca.
- Puxa.
- Olá, Coraline.
- Olá.
- Beleza, garota?
<i>Oi. Tudo bem, comadre?</i>
<i>Cadê as galochas e o gorro?</i>
Minha nossa!
Como estão meus melhores amigos?
Mal posso esperar até o verão.
Vão vir me visitar, não?
<i>- Já estamos aqui, Coraline.
- Chegamos no Oregon.</i>
A lama.
- Até logo.
Sumiu. Minha urticária sumiu!
Parecia muito real, mãe.
Mas não era mesmo você.
Você era minha outra mãe.
Botões no lugar de olhos, hein?
Coraline, você só sonhou
que comeu aquele frango.
Tome suas vitaminas.
Você também estava no sonho, pai.
Usava um pijama louco
e chinelo laranja de macaco.
Laranja? Meu chinelo de macaco é azul.
Pode arrumar um pouco da tal lama mágica?
Eu estou com uma brotoeja de escritor
na minha...
Se o Charlie Jones quer seu texto editado,
é melhor que ele termine tudo rapidinho.
Coraline, por que não vai lá embaixo?
Aposto que aquelas atrizes
adorariam ouvir seu sonho.
Srta. Spink e Forcible? Mas você disse
que elas são umas alopradas.
Bobinsky.
BOBINSKY
POR ALI
Olá!
Acho que nossa correspondência
foi misturada.
Deixo aqui fora ou...
Segredo!
O famoso circo do camundongo saltador
não está pronto,
garotinha.
Circo?
Trouxe isto para você.
Novas amostras de queijo.
<i>Foi esperta de usar a confusão para
se esgueirar aqui e espiar os mooshkas.</i>
<i>- Mooshkas?
- Os camundongos!</i>
Desculpe. Sou Coraline Jones.
E eu sou o Incrível Bobinsky.
Mas pode me chamar de Sr. B
porque eu já sei que sou incrível.
Veja, Caroline, o problema é...
Minhas novas canções fazem tum-tum-tum,
mas os camundongos
tocam só fiu-fiu, assim.
É legal, mas não é incrível.
Agora, eu mudo
para um queijo mais forte, veja!
Aqui, coma beterraba. Te deixa forte.
<i>Do svidaniya, Caroline.</i>
Coraline.
Ei, Caroline!
Espere!
Não!
Os camundongos pediram
que eu transmitisse um recado.
Os camundongos saltadores?
Disseram para não entrar na portinha.
Sabe de uma portinha?
A que está atrás do papel de parede?
Mas está emparedada.
Desculpe. Não foi nada.
Ás vezes os camundongos se confundem.
Se confundiram com seu nome.
Chamaram você de Coraline
em vez de Caroline.
Não chamaram de Caroline.
Talvez eu esteja exigindo demais deles.
Sem assobio na casa
Basta desses latidos infernais.
Que bom ver você, Caroline.
Gostaria de entrar?
É Coraline, Srta. Spink.
Miriam! Bote a chaleira no fogo!
April, acho que está sendo seguida.
É nossa nova vizinha, Miriam. Caroline.
JÚLIO SE-É-AZAR
Estrelando Spink & Forcible
Ela vai tomar chá preto.
REl LERDO!
Estrelando Spink & Forcible
Não! Tenho certeza que prefere jasmim.
Não, preto.
Jasmim, então.
Venham, rapazes.
Esses cachorros são de verdade?
Nossos anjinhos que partiram.
Não suportamos a idéia
de nos separar deles, então os empalhamos.
Esse é Hamish Terceiro...
Pode pegar um.
É um caramelo de Brighton, feito à mão.
O melhor do mundo.
...o Terceiro, o Nono, sim.
O Quarto, estou certa.
E Jock Filho, Jock Pai, Jock Neto,
e esse é o primo em quinto grau de Jock.
Posso ler para você, se quiser.
- Ler o quê?
- Suas folhas de chá, querida.
Elas dizem o seu futuro. Beba. Vamos.
Não tudo. Isso mesmo. Passe para cá.
Oh, Caroline.
Caroline, Caroline, Caroline.
Você corre um terrível perigo.
Me dê a xícara, April. Está mal da vista.
Mal da vista? Você é a cegueta.
Não se preocupe, criança.
São boas novas. Tem um animal grande
e bonito em seu futuro.
- Um o quê?
- Miriam, por favor.
Está segurando errado. Viu? Perigo.
O que vê?
Vejo uma mão muito peculiar.
Eu vejo uma girafa.
Girafas não caem do céu, Miriam.
Meu Deus.
O que devo fazer?
Nunca use verde no camarim.
Compre uma escada grande.
E tenha muito cuidado.
Veio nos contar algo?
Acho que não. Obrigada pelo chá.
- Adeusinho.
- Até logo.
Tem uma rainha para a mamãe?
Perigo?
Ótimo! O perseguidor da vila.
Não estava te perseguindo.
Estamos caçando lesmas-banana.
Como assim, "estamos"?
Seu gato não é selvagem. É mansinho.
O quê? Ele detesta molhar as patas.
Gatinho mansinho.
Então, a boneca.
Você a fez parecida comigo?
Não. Achei daquele jeito.
É mais velha que minha vó.
Tão velha quanto esta casa, provavelmente.
Deixe disso.
Cabelo azul, galochas e capa de chuva?
Puxa! Olhe só esta Lesmazilla.
Você é como eles.
Quis dizer os meus pais.
Eles também não ligam para mim.
Se importa?
Sabe, nunca entrei no Palácio Rosa.
Está brincando.
Minha vó me mataria. Acha que é perigoso.
Perigoso?
- Bem, ela tinha uma irmã gêmea.
- E daí?
Quando eram crianças,
a irmã da minha vó desapareceu.
Ela diz que ela foi roubada.
Roubada? O que você acha?
Sei lá. Talvez tenha fugido.
Wyborne!
- Tenho que ir.
- Espere um pouco.
- Bem-vinda, querida.
- Oi.
Muita gentileza sua enviar
esse queijo cheddar ótimo, Coraline.
Cheddar? A isca dos camundongos.
Não quer buscar seu pai?
Aposto que ele está morrendo de fome.
Quer dizer meu outro pai.
Seu pai melhor. Ele está no jardim.
Mas meus pais não têm tempo
para jardinagem.
Vá.
Ei.
Adoro seu jardim!
Nosso jardim, Coraline.
Parem de fazer cócegas!
Filha em perigo.
Parem de fazer cócegas,
seus leões da boca.
Ela disse que está na hora do jantar,
café da manhã, comida.
Suba, filha. Quero mostrar algo a você.
Não acredito que fez isso.
A mamãe disse que você ia gostar.
Ela conhece você como a palma da mão.
Que delícia.
Adoro tomar café da manhã
na hora do jantar.
Coraline, o Sr. Bobinsky a convidou
para ver os camundongos saltadores
depois do jantar.
Mesmo? O sabichão do Wybie disse
que era invenção da cabeça do Sr. B.
Eu sabia que ele estava errado.
Tudo está certo neste mundo, filha.
Seu pai e eu vamos arrumar aqui
enquanto você e seu amigo sobem.
Meu amigo?
Ótimo. Outro Wybie. Oi, Uai-Borrão.
Oi!
Achei que gostaria mais dele
se ele falasse menos. Então o consertei.
- Ele não fala?
- Não.
Gostei.
Agora, corram e divirtam-se.
Você está muito feliz,
considerando-se que não pode falar nada.
Não doeu quando ela...
Legal!
ALGODÃO DOCE
Olhe só para você!
Senhora e senhor,
para alegrar seus olhos e ouvidos
e disparar seus corações,
eu, Sergei Alexander Bobinsky,
apresento meu espantoso,
estupendo e incrível
circo de camundongos saltadores!
Meu nome!
Que maravilha, Wybie.
Puxa!
Uau! Foi fantástico!
Muito obrigado, senhora e senhor.
Adoramos, Sr. B. Foi...
Incrível!
Não há de quê, quando quiser.
Você e seu amiguinho.
<i>Do svidaniya, Coraline.</i>
Festival Shakespeare
A Vida do Jardim
Havia abóboras
no formato de animais e bocas-de-leão.
E no andar de cima,
vi um circo de camundongos de verdade.
Não de mentira,
como o do velho louco na nossa casa.
Tem certeza que não quer vir?
Não se preocupe, Charlie.
Vão adorar o novo catáIogo.
Pelo menos vão adorar meus capítulos.
Não o chamei de louco, Coraline.
Ele é bêbado.
Vejo você depois, sua sonhadora maluca.
Pai! Não tenho mais cinco anos.
<i>LIQÜIDAÇÃO DO DIA DO PRESIDENTE
UNIFORMES ESCOLARES 1l2 PREÇO</i>
SALDO DE LUVAS
Meu reino por um cavalo!
Coloque de volta.
Mas mãe, a escola toda vai usar
luva cinza sem-graça. Ninguém vai ter esta.
Devolva.
Minha outra mãe compraria.
Talvez ela devesse comprar
todas as suas roupas.
O que acha que tem no outro apartamento?
Não sei.
Não uma família Jones de impostores.
Por que trancou a porta?
Achei cocô de rato
e achei que seria mais seguro.
São camundongos saltadores, mãe,
e sonhos não são perigosos.
São os mais divertidos que tive
desde que nos mudamos.
- Sua escola será divertida.
- Com esse uniforme idiota? Sei.
Tem que tentar.
Quer um sanduíche de mostarda,
ketchup e molho de almoço?
Está brincando?
Eu tinha que fazer compras mesmo.
Papai está planejando algo especial.
Repugnento.
Quer vir comigo?
Pode escolher algo que você goste.
Como a luva.
Olhe, Coraline, se as coisas forem bem hoje,
prometo compensar tudo isso.
É o que sempre diz.
Não vou demorar.
Mas pode ser que eu demore.
Eu sabia que era real.
<i>Querida Coraline,</i>
<i>Srta. Spink e Srta. Forcible a convidam
para descer depois do almoço.</i>
<i>Espero que goste da roupa nova
que fiz para você. Com amor, mamãe.</i>
Wybie tem um gato como você em casa.
Não o Wybie quieto. O tagarela.
Você deve ser o outro gato.
Não sou o outro nada. Sou eu.
Estou vendo que não tem olhos de botão,
mas se é o mesmo gato,
como sabe falar?
Eu sei e pronto.
Gatos não falam de onde eu venho.
- Não?
- Não.
Bem, você é a perita nessas coisas.
Afinal, eu sou apenas
um gatinho mansinho e gordo.
Volte. Por favor!
Desculpe tê-Io chamado assim.
Como chegou aqui?
Eu venho aqui há um tempo.
É uma brincadeira nossa.
Ela detesta gatos e tenta me expulsar,
mas não pode, claro.
Eu entro e saio quando quiser.
A outra mãe detesta gatos?
Não como nenhuma mãe que eu conheça.
Como assim? Ela é incrível.
Você deve achar que este mundo é
a realização de um sonho, mas está errada.
O outro Wybie já me disse isso.
Não faz sentido. Ele não fala.
Não com você.
Nós, gatos,
temos sentidos superiores aos humanos
e podemos ver e farejar...
Ouvi alguma coisa. Bem...
Ei, Wybie.
Ela está praticamente pelada!
<i>Me chamam de sereia dos sete mares</i>
<i>Que quebra corações na baía</i>
<i>Se for nadar com mulheres
de pernas tortas</i>
<i>Poderei roubar seu fraco coração</i>
Meu Deus.
<i>Uma bruxa de um mar muito profundo
Pode surgir nas ondas</i>
<i>E esperar levar marujos à loucura</i>
<i>Mas uma verdadeira deusa do oceano
Deve encher seu espartilho</i>
<i>Para apresentar um corpinho atraente</i>
<i>Atenção com velhas ostras
de peito avantajado</i>
<i>Vamos bani-las do bufê</i>
<i>Sou muito mais nutritiva</i>
<i>Você tem cheiro de peixe</i>
<i>Será que ouvi um diabinho?</i>
<i>Você está com uma inveja
do tamanho do mar</i>
<i>Esta sereia encantadora</i>
<i>Eu, Nascimento de Vênus</i>
<i>- Farei marujos desmaiarem...
- Farei marujos desmaiarem sempre...</i>
Não posso olhar.
Boa sorte, Miriam.
Nossas vidas ao teatro, April.
"Que obra-prima, o homem!
Quão nobre pela razão!
"Quão infinito pelas faculdades!
"Como é significativo e
admirável na forma e nos movimentos!
"Nos atos, quão semelhante aos anjos!
"Na apreensão,
como se aproxima dos deuses,
"adorno do mundo,
"modelo das criaturas!"
Sim!
Olá.
Foi maravilhoso, não, querida?
Foi. Elas se jogaram
e me arrancaram do meu assento,
Spink e Forcible, mas não eram velhinhas.
Foi só um disfarce. Eu voei e foi...
Foi mágico.
Gosta mesmo daqui, não, Coraline?
Boa noite, Wybie.
Pode ficar aqui para sempre, se quiser.
- Mesmo?
- Claro.
Vamos cantar e brincar, e mamãe fará
só a comida que você mais gosta.
Só tem uma coisinha de nada
que precisamos fazer.
- O quê?
- Bem, é uma surpresa.
Para você, nossa bonequinha.
Preto é tradicional.
Mas se preferir rosa, vermelho ou amarelo...
Pode ser que eu fique com inveja.
De jeito nenhum!
Não vão pregar botões nos meus olhos!
Mas precisamos de um "sim"
se quiser ficar aqui.
Tão pontiaguda que nem sentirá...
Pronto. A decisão é sua, querida.
Só queremos o melhor para você.
Vou para a cama. Agora!
- Cama?
- Antes do jantar?
Estou muito cansada.
Preciso dormir.
Claro, querida.
Vamos colocar você para dormir.
Não, obrigada. Já fizeram demais por mim.
Não foi nada. E eu...
Nós não estamos
nem um pouco preocupados, querida.
Logo verá as coisas como nós.
Qual é o problema, Coraline?
Não quer brincar?
Sim! Quero te abraçar!
Acalme-se, soldado!
<i>- Ei!
- Ei!</i>
<i>Cadê seus botões, comadre?</i>
<i>Quer ficar, não?</i>
Vou para casa hoje à noite, robôs,
e não vou voltar.
Durma. Durma. Durma.
<i>- Durma. Durma.
...uma coisinha que precisamos fazer.</i>
<i>- Durma. Durma. Durma.
- Tão pontiaguda que nem sentirá...</i>
<i>- Durma. Durma.
- Logo verá as coisas como nós.</i>
Mãe! Pai!
Meu Deus! Ainda estou aqui?
Ei, você!
Onde está a outra mãe? Quero ir para casa.
Vai ficar tudo legal
assim que a mamãe tomar um banho.
A força dela é a nossa força.
Não deve falar
quando sua mãe não estiver aqui.
Já que não fala comigo,
vou achar o outro Wybie.
- Ele vai me ajudar.
- Perda de tempo.
Ele ficou emburrado e a mamãe não gostou.
O que acha que está fazendo?
Vou embora daqui.
É isso que estou fazendo.
Tem alguma coisa errada.
O velho poço não deveria estar aqui?
Não tem nada aqui.
É a parte vazia deste mundo.
Ela só fez coisas
que impressionariam você.
Por quê? Por que ela me quer?
Ela quer algo para amar, acho eu.
Algo que não seja ela mesma.
Ou talvez ela queira algo para comer.
Comer? Ridículo.
Mães não comem suas filhas.
Não sei. Que gosto você tem?
Mas como você pode se afastar de um lugar
e voltar para ele?
Dando a volta ao mundo.
Mundo pequeno.
Espere.
Pare! Ele é um dos camundongos do circo.
Não gosto de ratos,
mas este ia contar algo importante.
Gatinho bonzinho.
Dizem que mesmo o espírito mais forte
pode se abater com o amor.
Claro, chocolate sempre ajuda. Quer um?
São besouros de cacau de Zanzibar.
Quero ficar com minha mãe
e meu pai de verdade.
Quero que me deixe ir.
Isso é jeito de falar com sua mãe?
Você não é a minha mãe.
Peça desculpas, Coraline!
Não!
Vou contar até três.
Um.
Dois.
Três.
O que está fazendo? Está doendo!
Poderá sair quando aprender
a ser uma filha amorosa.
Quem está aí?
Silêncio! Fique quieta.
A megera pode estar ouvindo.
Quer dizer a outra mãe?
Quem é você?
Não nos lembramos de nossos nomes,
mas lembramos
das nossas mães de verdade.
Por que estão todos aqui?
A megera.
Ela espionou nossas vidas
pelos olhos da boneca.
E viu que não estávamos felizes.
Então nos seduziu com tesouros.
- E guloseimas.
- E brincadeiras.
Deu-nos o que pedimos.
E queríamos cada vez mais.
Aí, ela pregou os botões.
Disse que nos amava.
Mas nos trancou aqui.
- E comeu nossas vidas.
Ela não pode me deixar no escuro
para sempre.
Não se quiser a minha vida.
Derrotá-la é minha única chance.
Talvez, se conseguir mesmo fugir,
pode achar nossos olhos?
Ela os tirou também?
Sim, senhorita. E os escondeu.
Ache nossos olhos, senhorita,
e nossas almas se libertarão.
Vou tentar.
Wybie?
Ela fez isso com você?
Espero que se sinta...
Coraline? É você?
Vamos!
Coraline!
Vamos! Ela vai te machucar de novo.
Coraline! Como ousa
desobedecer a sua mãe!
Coraline!
Estou em casa!
Tem alguém aqui?
Olá! Olá!
Pai de verdade!
Mãe de verdade!
As compras da mamãe!
Que nojo.
Senti tantas saudades de vocês,
nem imaginam...
O Wybie que fala.
Sabe aquela boneca velha
que eu dei a você?
Minha vó está muito brava.
Disse que era da irmã dela.
- A irmã que sumiu.
- Você roubou a boneca, não?
Parecia com você, então pensei...
Eu me parecia com uma menina pioneira,
depois com Huck Finn Jr.,
<i>e depois com uma menina de Little Rascals
com fitas e trança no cabelo...</i>
A irmã desaparecida da sua avó.
Acho que eu a conheci. Venha.
Olhe, eu não deveria...
Ela está lá.
Consegue abrir?
Jamais. Mas não importa.
Ela não pode escapar sem seus olhos.
Nenhum dos fantasmas pode.
É. Então, preciso mesmo
pegar a boneca de volta.
Ótimo! Quero mesmo me livrar dela.
Onde está se escondendo, seu monstrinho?
- Você e minha vó andaram conversando?
- A boneca é a espiã dela.
É assim que ela vigia as pessoas
e descobre seus problemas.
- A boneca é a espiã da minha vó?
- Não. Da outra mãe.
Ela tem um mundo onde tudo é melhor.
A comida, o jardim, os vizinhos.
Mas é tudo uma armadilha.
É, acho que me chamaram, Jonesy.
Não acredita em mim? Pergunte ao gato.
O gato? Vou só dizer à minha vó
que você não achou a boneca.
Você não está me escutando?
Porque você está louca!
- Seu imbecil!
- Maluca!
Maluca? Foi você o babaca
que me deu a boneca!
Mãe! Pai!
Atenda, pai.
<i>- Alô! Estou trabalhando no jardim agora...
- Pai! Onde...</i>
<i>... mas deixe seu recado e eu ligo de volta.</i>
Onde se meteu?
Não faz asas só para os mortos?
Estou me prevenindo, querida.
Angus não anda
se sentindo bem ultimamente.
April? Não está se arrumando?
Perdemos nossa carona, Miriam.
Caroline disse que os pais dela
desapareceram completamente.
O quê? Esperamos meses pelos ingressos.
Acho que podemos ir andando.
Com suas pernas fracas?
São quase três quilômetros até o teatro.
Ah, é. Seus pais desaparecidos.
Reserva Especial
Sabemos o que você precisa.
Miriam, pegue... Isso.
Como balas de cem anos de idade
vão ajudar?
Pegue, querida.
- Para que serve?
- Poderá ajudar.
Para afastar coisas ruins.
Não. Serve para coisas perdidas.
Coisas ruins, Miriam.
- Coisas perdidas, April.
- Ruins.
- Perdidas.
- Coisas ruins.
- Ruins.
- Perdidas.
Perdidas!
Boa noite, mãe.
Boa noite, pai.
Olá. Como entrou?
Sabe onde meus pais estão?
Mãe! Pai!
SOCORRO
Como isso aconteceu?
Ela os capturou.
ZOOLÓGICO DE DETROIT
Eles não vão voltar, não é? Meus pais.
Não sozinhos.
Só há uma coisa a fazer.
Sabe, está caindo direitinho na armadilha.
Tenho que voltar.
São os meus pais.
Desafie-a, então. Ela pode não jogar limpo,
mas não vai se recusar.
Ela tem uma queda por jogos.
Certo.
- Coraline?
- Mãe?
Coraline! Você veio nos buscar.
Mãe!
Querida, por que fugiu de mim?
Onde estão meus pais?
Puxa, não tenho idéia
de onde seus pais antigos estão.
Talvez tenham enjoado de você
e fugido para a França.
Não enjoaram de mim. Você os roubou!
Não seja difícil, Coraline.
Sente-se, está bem?
- Por que não tem uma chave para você?
- Só tem uma chave.
A horta de abóboras precisa de cuidados,
não acha, meu amor?
Abobrinha, abobrão, tudo bem amassadão.
Mãe?
Pai?
Onde ela escondeu vocês?
Hora do café da manhã!
<i>Seja forte, Coraline.</i>
Por que não fazemos um jogo?
- Sei que gosta de jogos.
- Todo mundo gosta de jogos.
Que tipo de jogo?
Um jogo de exploração. De achar coisas.
O que quer achar, Coraline?
Meus pais de verdade.
Fácil.
E os olhos das crianças fantasmas.
E se não achar?
Se eu perder, fico aqui com você
para sempre e deixo você me amar.
E deixo você pregar botões
nos meus olhos.
E se você ganhar?
Você me deixa ir embora.
Deixa todo mundo ir embora.
Meus pais de verdade,
as crianças mortas,
todo mundo que está preso aqui.
Fechado.
Não até você me dar uma pista.
Certo.
Em cada uma das três maravilhas
que fiz para você,
o olho de um fantasma está à mostra.
E para os meus pais?
Tudo bem. Não diga.
Fechado.
O que ela quis dizer com "maravilhas"?
Não!
Pare!
Por que roubar isso?
Puxa!
Deve ser isso.
Desculpe.
Desculpe. Mamãe me forçou a fazer isso.
Não quero machucar você!
Lá vai!
<i>Deus te abençoe, senhorita. Você me achou!</i>
<i>Mas ainda há dois olhos perdidos.</i>
Não se preocupe. Estou ficando boa nisso.
A pérola.
- Ladra!
- Devolva!
Devolva!
- Ladra!
- Devolva!
Ladra!
- Ladra!
Pare! Pare! Ladra! Ladra!
Ladra! Pare!
<i>Corra, menina. A teia está se formando.</i>
Wybie.
Bruxa má! Não tenho medo!
<i>Olá, galoobooshka.</i>
Sou Coraline.
Está procurando por isso?
Acha que ganhar um jogo é uma coisa boa?
Você vai voltar para casa
e ficar entediada e negligenciada,
como sempre. Fique aqui com a gente.
Vamos ouvir você e rir com você.
Se ficar aqui, pode ter o que quiser.
Sempre!
Não entende, não é?
Eu não entendo.
Claro que não entende.
Você é só uma cópia que ela fez
do Sr. B de verdade.
Nem mesmo isso.
Não!
Meu Deus. Perdi o jogo. Perdi tudo.
Acho que mencionei
que não gosto de ratos.
Acho que disse algo do tipo.
Parece que precisa deste, todavia.
Obrigada.
Vou entrar.
Ainda tenho que achar meus pais.
Vamos, rápido!
Então voltou.
E trouxe uma praga com você.
Não. Eu...
Trouxe um amigo para você.
Você sabe que eu te amo.
Tem um jeito engraçado de demonstrar.
Onde estão? Os olhos de fantasma?
Espere. Ainda não terminamos. Não é?
Acho que não.
Afinal de contas, ainda tem
que achar seus pais antigos, não?
Que pena que não terá isto.
<i>Seja esperta, senhorita. Mesmo que ganhe,
ela não vai deixá-la partir.</i>
Já sei onde os escondeu.
Bem, mostre.
Estão atrás daquela porta.
Estão?
Ali.
ZOOLÓGICO DE DETROIT
Mãe. Pai.
Vamos. Abra. Estão mesmo ali.
Está errada, Coraline. Não estão aqui.
Agora, vai ficar aqui para sempre.
Não vou!
Não!
Sua garota trapaceira e horrível!
Não! Cadê você?
Sua pirralha egoísta!
Como ousa desobedecer a sua mãe?
Por favor, feche!
Não me deixe! Não me deixe!
Vou morrer sem você!
ZOOLÓGICO DE DETROIT
Coraline, estamos em casa.
Mãe! Pai! Senti tantas saudades!
Sentiu? Ah, não.
Quebrou meu globo de neve favorito.
Não quebrei.
Deve ter quebrado quando escapou.
E cortou seu joelho.
Coraline, pedi que contasse as janelas,
não para enfiar o joelho nelas.
- Mas...
- Bem, vá se limpar.
- Vamos sair hoje.
- Temos muita coisa para comemorar.
Está falando do catáIogo de jardinagem?
Claro. Do que mais estaria falando?
Mas olhe a neve na sua...
O que você tem, Coraline?
- Vai encomendar as tulipas?
- O quê?
Para a festa no jardim.
Não tenho idéia do que está falando.
Pai! Mãe, convites?
- Não esqueça os convites.
- Até para Bobinsky?
O Sr. B. Não é um bêbado, mãe.
Ele é só excêntrico.
Boa noite, Coraline.
Olá de novo.
Ainda está bravo?
Desculpe ter jogado você na outra mãe.
Foi a única coisa que me ocorreu.
Está na hora, não?
De libertá-Ios?
Fez uma coisa maravilhosa
por nós, senhorita.
Estou feliz que tenha terminado.
Tudo acabou para nós.
E eu?
Está em terrível perigo, menina!
Como? Tranquei a porta!
É a chave, senhorita.
Tem só uma, e a megera vai achá-la.
Nem tudo está perdido, senhorita.
Ainda está viva.
Tenho que esconder isso em algum lugar
em que ela nunca...
Saia da frente!
<i>Ó minha garota enfeitiçada
Acho que você é legal</i>
<i>Vou te dar uma tigela de mingau
e um monte de sorvete</i>
<i>Vou te encher de beijocas</i>
<i>e te dar muitos abraços</i>
<i>Mas eu nunca te dou sanduíches</i>
<i>com gordura, vermes e feijão roxinho</i>
Sinto muito não ter acreditado
em toda essa coisa maligna, Coraline.
Por que mudou de idéia?
Bem, minha vó me mostrou esta foto
depois que chamei você de maluca.
É ela e a irmã dela,
antes de ela desaparecer.
A Doce Garota Fantasma.
Wyborne! Venha para casa!
Puxa. O que vou dizer a ela?
Venha com ela lá em casa amanhã.
Podemos dizer a ela juntos.
Podemos?
Sabe, acho bom
que tenha decidido me perseguir.
Não foi idéia minha.
Obrigada por me ajudarem,
Srta. Spink, Srta. Forcible.
Olhe, April. Coquetéis.
Na verdade, é só limonada.
Como está Angus?
Muito melhor, querida, mas não poderá
escapar das asas por muito mais tempo.
- Aí vem um arroto.
- Charlie!
<i>Excusez- moi, a pizza estava uma delícia.</i>
- Refresco?
- Sim. Ótimo.
Estava certa, Coraline. Odeio terra!
Mas as tulipas estão bonitas.
Obrigada, mãe.
É possível.
<i>Como estão os mooshkas, Sr. B?</i>
Me disseram
que você é uma heroína, Coraline.
Assim que estiverem prontos,
querem fazer um espetáculo especial
de agradecimento para você.
Wyborne, sei onde estou indo.
Cresci aqui.
Seja bem-vinda, Srta. Lovat.
Olá.
Sou Coraline Jones.
Tenho muita coisa a contar para a senhora.
- Para você.
- Obrigada.
Quer batizar com gim, querido?
Claro.
Edifício de Apartamentos
PALÁCIO ROSA
Para quem sabe: JERK WAD