Silenciarei, no meio da noite enluarada
Ouço a convocação
Você está escondida
É a verdade perdida
Não adianta
Pois prevejo seus atos
E vou trazê-la, sem falhar
Para minha armadilha eficaz
Tão suave, você segurou minha mão
Tua cruz prateada
Brilhará nas trevas ou não?
É hora, o seu sangue me chama
Você quer mais?
A dor te fará gritar
Veja minhas presas
A te perfurar
Uma e outra vez vou lhe morder
Hoje mesmo eu irei te fazer acordar
Do sonho ruim em que eu te envolvi
Essa dor vai chegar, rasgar
E até satisfazer
Expresse em sua volta o quanto está
Sofrendo miseravelmente
O brilho da manhã não se vê?
Seu destino prometeu ocorrer
Você é mais uma presa
Então vá e conheça-nos
Os Sádicos da Noite!
Você foi oferecida a nós
como um sacrifício.
Pela própria igreja
em que você tem tanta fé.
Isso não pode ser verdade.
Yui...
Eu gostaria que você pegasse
essas rosas e me seguisse.
Não gosto de ficar esperando.
EPISÓDIO 5
O que estamos fazendo aqui?
Sepulturas são profundamente escuras
e repletas de cheiro de morte.
Acho incríveis, você não acha?
Amo sepulturas.
Elas são tão frias e calmas,
e indiferentes ao terror.
Minha mãe repousa aqui.
Sua mãe faleceu?
Eu a matei.
Você acredita nisso?
Embora isso pouco importe.
Certo, Teddy?
Por favor, coloque essas rosas aqui.
Claro.
Bem, eu vou indo.
Você é muito egoísta.
Eu te convidei especialmente
para vir aqui,
mas você vai embora
quando lhe convém.
Você tem muita coragem!
Pare com isso!
Você não deveria fazer isso!
Não me dê ordens,
sua mortal miserável!
Mas este é o túmulo
da sua mãe, não é?
O que você poderia
entender sobre mim?
Desculpe.
É irritante quando você se desculpa,
então por que não para?
Você levou um pontapé
por desapontar os outros?
Isso é incrível, Yui!
Você deveria ver
quão patética você parece.
Agora rasteje no chão
um pouco mais
e chore como a menina
patética que você é.
Então talvez eu te perdoe.
Eu... sinto muito.
Você é muito doce.
Isso é o suficiente.
Kanato?
Pare!
Eu esqueci.
Se mulheres mortais não recebem
um beijo antes do prazer,
elas ficam com raiva?
Do que você está falando,
Kanato?
Vocês, mulheres, são um saco.
Pare com isso!
Você tem um cheiro familiar.
Por que isso?
Você tem um cheiro
tão familiar para mim.
Não, isso dói!
Kanato...
Sim, eu esqueci.
Eu deveria fazê-la sentir prazer,
não deveria?
Você é deliciosa.
Não, Kanato.
Por favor, pare.
Não vou deixar você fugir.
O que está fazendo aqui, Richter?
Não vai me chamar de tio,
Subaru?
Cale a boca e caia fora.
O despertar irá se manifestar
sem esperar sua hora.
O despertar irá se manifestar?
O que você está fazendo aqui?
Perdoe-me.
Não posso acreditar que fui acordado
pelo cheiro do seu sangue.
Desculpe.
É bem melhor do que o pesadelo
que eu estava tendo.
Então, eu posso ajudá-la?
Vim porque ouvi você gemendo.
Por favor, aguarde um momento.
Vou fazer chá.
Eu...
Eu tenho negligenciado completamente
informá-la de sua posição.
No entanto,
não imaginava
que seria necessário explicar.
Você realmente acreditou
que eu faria chá para você?
Por favor,
pare de ser tão pretensiosa.
É muita presunção.
Vou permitir
que você aprecie o aroma.
Este deve ser o seu laboratório.
Alguém mais usa?
Talvez Shu?
Só de ouvir esse nome
sinto meus ouvidos ficando sujos.
Por que você o odeia tanto?
Você não precisa saber disso.
Vou abrir uma exceção
CHÁ
e vou dividir meu chá com você.
Seja minha convidada.
Muito obrigada.
O quê?
Não precisa se preocupar.
Isso não vai pôr a sua vida em risco.
No entanto, não sei como
isso te deixou dormente.
Terei que fazer tudo novamente.
Agora beba isso.
É indelicado tossir assim.
O que há de errado com você?
Coisas que foram quebradas
devem ser limpas imediatamente.
Não quero que você tenha
a impressão errada.
Assim como este cálice,
não tenho nenhum interesse
em coisas com imperfeições.
Isso é verdade.
No entanto,
você coloca no ar
um aroma tão doce.
O que é isso?
Me sujei com seu sangue.
Mas isso não é minha...
Não quero ouvir suas desculpas.
Levante-se.
Reiji!
Por favor, não!
Quem no mundo vai ouvir
quando você gritar?
Não!
Mortais não são nada além
de recipientes de sangue.
Apesar de sua posição
como um recipiente inútil,
gostaria de lhe dar mais
prazer do que qualquer outro.
Aqui.
Pare com isso!
Saiba seu lugar, humana.
Não vou tolerar desobediência!
Aprenda a me temer, mais e mais!
Devo enfaixar sua ferida?
Vou prender com tanta força
que seu fluxo de sangue vai ser cortado,
sua mão vai apodrecer
e cair do pulso.
Como você vai gritar, então?
Só a ideia já me faz feliz.
Seu rosto vai distorcer
de remorso e arrependimento.
Você vai sofrer,
chorando e gritando.
Você vai morrer!
Então, eu finalmente
testemunhei suas habilidades
com meus próprios olhos.
Eu sempre mantive a esperança
que o único a me matar
seria você.
Estou satisfeita.
Você morreria sorrindo no final?
Não.
Eu não vou permitir isso.
Eu não posso permitir isso!
Não tenho nenhuma intenção de dar a você,
minha mãe, uma morte pacífica!
Como pude permitir uma coisa dessas?
Não vou permitir isso.
Você vai a Scarborough Fair?
Salsa, sálvia, alecrim e tomilho
Lembre de mim
Há alguém que vive
Então é você, Kanato?
Yui.
Não está uma noite agradável?
Por que você está sentado aí?
É perigoso.
Vou ficar bem.
Venha, é realmente perigoso.
Você está com uma expressão
de ansiedade misturada com medo.
É muito linda.
Na verdade, odeio
quando você faz essa cara.
E aí eu me pergunto por que
você está com tanto medo de mim.
Eu não estou agora.
Só estou com medo de você cair.
Você realmente nem imagina
como você é presunçosa.
Você é incrivelmente estúpida.
É tão linda que me faz rir.
É tão errado se preocupar?
Não preciso da sua preocupação.
Mas...
Você quer tanto
que eu desça daqui?
Sim.
Certo, então me dê um beijo.
Se você me der um beijo,
vou ficar feliz em descer.
Se não puder fazer isso,
então me deixe em paz
e caia fora.
Certo?
O que foi?
Você me levou a sério.
Você realmente
é irremediavelmente estúpida.
Vou descer agora.
- Sério?
- Sim.
Kanato?
Então, adeus.
EPISÓDIO 6
Kanato, você está bem?
Kanato.
Kanato!
Você é irritante!
Você acreditou que uma pequena
queda do segundo andar
poderia me machucar?
Mas você...
Gostaria de poder morrer tão facilmente.
Você quer morrer?
Talvez, mas não agora.
De qualquer forma,
há um lugar de que eu gosto muito.
Eu gostaria de te levar
para vê-lo hoje.
O que são?
Como você pode ver,
são estátuas de cera.
Nunca tinha visto uma antes.
Até o Teddy se anima
quando vem aqui.
Não é, Teddy?
Não parece que você
está gostando muito.
Estátuas de cera
são um pouco estranhas.
Gostaria que elas fossem
bonitas como o Teddy.
Concordo que o Teddy
é o mais bonito de todos.
Mas em termos de desumanidade,
Teddy é como elas.
Desumanidade?
Você ficaria linda
como um cadáver em silêncio.
Diga, você gostaria de se tornar
uma estátua aqui e agora?
Kanato?
Manteria você exibida
com muito cuidado.
O que você está falando?
E Teddy ficaria muito feliz
em ter uma nova amiga.
Seria uma situação
em que todos sairiam ganhando!
Gostou da ideia?
Eu não quero me tornar
uma de suas estátuas doentias!
Por que você está tão assustada?
Porém, é uma excelente expressão.
Pare!
Amo o olhar em seu rosto.
É maravilhoso.
Queria saber porque rostos
retorcidos de medo me excitam tanto.
Isso dói!
Não, Kanato, por favor, não!
Vou costurar essa sua boca barulhenta
com pontos bem apertados.
E vou lhe dar bolas de vidro
para os olhos.
De que cor que você gostaria?
Drenada de sangue,
sua pele transparente
provavelmente ficará suave
e branca como cerâmica.
Vou beber cada gota de seu sangue,
então, por favor, não se preocupe.
Você será mais adorável
do que a noiva mais bonita.
Essas...
Essas estátuas de cera são...
É isso mesmo.
Elas são as noivas de sacrifício.
Vou fazer você se sentir
mais confortável em breve.
Você está me sufocando.
Kanato!
Reiji quer te ver.
Ah, que saco.
Ayato, obrigado...
Não entenda errado.
Não estou para isso hoje.
Estou muito cansado.
Subaru?
Você vai morrer, com certeza,
se ficar aqui.
Mas que escolha eu tenho?
Vá agora.
Agora é sua chance.
DIÁRIO
Não, eu quero saber a verdade.
Subaru?
Você ainda está aqui?
Você desperdiçou
uma oportunidade rara.
Se você sabe alguma coisa
sobre mim ou meu pai,
por favor, me diga.
Me disseram que eu fui oferecida
pela igreja, como um sacrifício.
Não sei de nada.
Essa faca de prata pode ser usada
para matar vampiros como nós.
Com uma facada no coração.
Mas por quê?
Leve isso com você.
Mantenha com você o tempo todo.
Preciso de você para matar alguém.
- Quem você quer que eu mate?
- Por favor, por mim?
- Ei, com quem você está falando?
- Deixe-me ir.
- Ei, com quem está falando?
- Por favor, deixe-me ir!
- Quem você está tentando alcançar?
- Se você ficar em dúvida,
- Quem você está vendo?
- mergulhe a faca diretamente no coração.
- Quem é que você vê?
- Mergulhe a faca diretamente no coração.
Você é um menino tão gentil.
Claro, vou matar por você.
É o que você quer, não é?
Vou realizar seu desejo.
Vadiazinha,
você me deixou esperando.
Laito.
O que foi? Por que essa cara?
Saia.
Você está falando sério,
vadiazinha?
Ei, essa é a faca do Subaru.
O quê?
Que honra!
Nunca soube o quanto você me amou.
Para um vampiro, o assassinato
é a melhor forma de confessar seu amor.
Você empunha o fim, o que
pode acabar com a vida de um imortal.
Laito?
Você sabe como é amar
tanto alguém que você chega a odiar?
Quando tudo estiver dito e feito,
você e eu seremos muito parecidos.
Seu sangue quente fala comigo
com seu incrivelmente delicioso aroma.
Laito, me solte.
Sei que você me quer.
Como você pode dizer isso?
Por favor, me solte!
Diga.
Grite que você me quer.
DIÁRIO
Não existe Deus.
Não há nenhuma necessidade real
de obedecer as regras.
É tão importante viver
suprimindo seus desejos?
Não sei porque é importante.
Mas eu ainda vou acreditar.
Não importa quão dolorosa
a vida fique, eu ainda acreditarei.
O homem é fraco,
então devo acreditar.
Nunca conheci uma garota
como você, vadiazinha.
Eu só estava interessado
no seu sangue, mas agora...
mudei de ideia.