Silenciarei, no meio da noite enluarada
Ouço a convocação
Você está escondida
É a verdade perdida
Não adianta
Pois prevejo seus atos
E vou trazê-la, sem falhar
Para minha armadilha eficaz
Tão suave, você segurou minha mão
Tua cruz prateada
Brilhará nas trevas ou não?
É hora, o seu sangue me chama
Você quer mais?
A dor te fará gritar
Veja minhas presas
A te perfurar
Uma e outra vez vou lhe morder
Hoje mesmo eu irei te fazer acordar
Do sonho ruim em que eu te envolvi
Essa dor vai chegar, rasgar
E até satisfazer
Expresse em sua volta o quanto está
Sofrendo miseravelmente
O brilho da manhã não se vê?
Seu destino prometeu ocorrer
Você é mais uma presa
Então vá e conheça-nos
Os Sádicos da Noite!
Foi um sonho?
Está chovendo muito.
O quê?
Quem é ela?
EPISÓDIO 7
O quê?
Aqui!
Onde estou?
Os morcegos que peguei fugiram.
Não chore, Kanato.
Podemos pegar eles de novo.
Sim, pare de choramingar!
Vou pegá-los para você!
Ayato,
era aqui que você estava?
Agora venha comigo.
Foi ela que vi no jardim?
Kanato, vamos.
Claro!
Você vai entrar para estudar.
De jeito nenhum!
Tudo o que tenho feito é estudar!
Não quero saber de desculpas.
Volte para o seu quarto.
Por que Kanato e Laito podem brincar
enquanto tudo o eu que faço é estudar?
Porque você não é
como as outras crianças.
Não, eu quero brincar mais!
Quantas vezes preciso dizer?
Você é o sucessor.
Você entende o que isso significa?
Agora, me diga
o que você deve fazer.
Devo me tornar o número um.
Devo me tornar melhor
do que qualquer um.
E se você falhar?
Não sou filho da minha mãe,
então serei colocado
no fundo do lago.
Exatamente! Bom menino!
Você é inútil para mim,
a menos que seja o número um.
Meninos inúteis
devem passar a eternidade no fundo
frio e úmido do lago,
sozinhos, onde ninguém
possa ajudá-los.
A menos que seja o que você quer.
Vá para o seu quarto.
Mãe?
Kanato, meu pequeno
pássaro afinado.
Cante.
Cante essa canção para mim.
Sim, mãe.
Essa moça bonita é a mãe deles?
Mas isso...
Esse é o Reiji?
Shu, o que está fazendo aí?
Olhe, um amigo acabou de me dar!
Solte essa coisa de uma vez.
Ei, isso faz cócegas!
Shu!
Você é o filho mais velho,
e, portanto,
o próximo chefe da família.
Você deve aprender como se comportar
em todos os momentos.
O que você está fazendo?
Não!
Prometi a Edgar que cuidaria dele!
Mãe, terminei de memorizar
esse livro inteiro.
Ai!
Esse lugar...
Aquele homem...
Cordelia, você é, facilmente,
o mais bonito e elegante ser vivo.
É óbvio que todas as coisas existem
para te amar e se ajoelhar aos seus pés.
Richter, eu gostaria que você
estivesse sempre ao meu lado
apenas para sussurrar
suas doces bobagens.
Ayato.
Ei.
Ei, acorde.
Ayato?
Onde estamos?
No canal subterrâneo.
Como cheguei aqui?
Você não se lembra?
Fique longe desta área
quando chover.
O que tem atrás daquela porta?
Você não precisa saber.
O que aconteceu com sua mão?
Como será que eu cortei?
Que aroma doce.
Você chamaria esse
perfume de tentação?
Estou feliz por ter te encontrado.
Vamos nos divertir juntos aqui.
Certamente é poderoso.
Já cheirei isto antes.
Por que você faz isso?
Por quê?
Porque é divertido, é claro.
Afaste-se.
Esse é o sabor de que me lembro.
Não.
Ayato.
Você.
Meu peito está doendo de novo.
O que é isso?
Já acabou, Ayato?
É minha vez agora?
Como quiser.
Certo. Vamos nos divertir
com isso.
Não!
Não se incomode.
Você não pode fugir de mim agora.
Desista.
Uma curiosidade...
Uma vez que uma borboleta
é pega em uma teia de aranha,
debater-se só a enrosca mais.
Então fique parada
enquanto eu te dou um pouco de amor.
Certo?
Eu te amo, vadiazinha.
Droga, estou cansado disso.
Deixa pra lá.
EPISÓDIO 8
Um piano.
Olá, vadiazinha.
Estou muito feliz
por nos encontrarmos aqui.
Laito,
quem é a mulher de vestido roxo?
É uma moça bonita
com cabelos longos.
Por que você quer saber isso?
O que você está fazendo aqui?
Ayato, Kanato...
Digam,
qual é o nome da mãe de vocês?
Cordelia.
Ayato...
Que vergonha,
agora está arruinada.
E eu realmente
gostava dessa camisa.
Está encharcada com
seu sangue, mãe.
Seu sangue é tão doce.
É tão delicioso.
Eu quero mais.
Laito.
Ah, não.
Qual é o problema?
É Ayato.
Ele está me torturando!
Uau, sério?
Bem, eu sabia que isso aconteceria
mais cedo ou mais tarde.
Laito, eu ordeno
que você me ajude!
Ayato veio atrás de mim.
Ele veio para me matar!
Isso não é Ayato.
É apenas o vento.
Fique calma.
Vou te manter segura.
Você levou Ayato
para longe de mim?
Sim, ele se foi.
Sabia que poderia contar
com você, Laito.
Você me ama mais
do que qualquer outro?
Sim.
Você nunca muda, não é?
Laito, eu te amo.
De verdade.
Agora você é minha
por toda a eternidade.
Mãe, o que está acontecendo?
Tem um buraco no seu peito, mãe.
Acorde, mãe.
Onde seu coração foi parar?
Me ajude a procurar.
Vamos.
Você está morta, mãe?
Você está tão fria
e tão molhada.
Mãe, você deve estar congelando.
Espere, vou te aquecer.
Não se sente quente agora, mãe?
Vamos, me diga que você está
ficando mais quente.
Odeio esse lugar.
Não aguento mais!
Você deveria ter corrido
quando teve a chance.
Subaru!
Você sabe sobre isso,
não é, Subaru?
Sobre o que os três
fizeram para sua própria mãe?
E se eu souber?
Subaru,
por que você me deu essa faca?
Espere!
Fique longe de mim!
Um passo mais perto
e eu te destruo!
Não vou apenas quebrar seu corpo,
mas sua mente também!
A mulher na torre
era sua mãe, Subaru?
O que você sabe?
Subaru,
você está me machucando!
Vamos!
O que você quer de mim?
O que você espera
de alguém tão impotente,
hediondo e sujo como eu?
Subaru?
Tem um sabor tão doce.
Não.
Cale a boca.
Você me perguntou por que eu te dei
a faca de prata.
Eu dei a você para que você pudesse
me esfaquear com ela.
Mas eu não seria capaz.
Se você é incapaz disso,
use para acabar consigo mesma.
Você não tem o direito de recusar.
Da mesma forma, você não pode
me negar seu sangue.
Bom.
Só fique quieta e deixe
minhas presas entrarem em você.
Sempre.
Ayato?
Não olhe para mim.
Mas...
Quieta!
Não me desobedeça.