Silenciarei, no meio da noite enluarada
Ouço a convocação
Você está escondida
É a verdade perdida
Não adianta
Pois prevejo seus atos
E vou trazê-la, sem falhar
Para minha armadilha eficaz
Tão suave, você segurou minha mão
Tua cruz prateada
Brilhará nas trevas ou não?
É hora, o seu sangue me chama
Você quer mais?
A dor te fará gritar
Veja minhas presas
A te perfurar
Uma e outra vez vou lhe morder
Hoje mesmo eu irei te fazer acordar
Do sonho ruim em que eu te envolvi
Essa dor vai chegar, rasgar
E até satisfazer
Expresse em sua volta o quanto está
Sofrendo miseravelmente
O brilho da manhã não se vê?
Seu destino prometeu ocorrer
Você é mais uma presa
Então vá e conheça-nos
Os Sádicos da Noite!
Sim, está certo.
O que temos aqui?
Ouvi dizer que nosso tio
tinha uma visita.
Mas nunca imaginei
que a visita seria você.
EPISÓDIO 11
Há quanto tempo, Reiji.
Se ao menos você não fosse tão rigoroso,
você pareceria o Karl,
quando eu o conheci.
Por favor, não invoque
o nome do meu pai em vão.
Acho muito ofensivo.
Não fique tão distante.
Chegue mais perto.
É evidente que a conspiração
é tão natural como respirar para você.
Reiji, devo explicar?
Quero continuar vibrante
enquanto eu viver.
Vou te dizer o que eu mais desprezo.
O tédio.
Tédio é a coisa mais dolorosa
que imortais como nós podem suportar.
Você não concorda?
Sim, você tem razão.
O tédio não combina com você.
A morte combina muito mais.
Vou levar isso como um elogio.
Você não vai se sentar aqui?
Gostaria de conversar mais de perto.
O que é isso?
Você está na defensiva?
Neste aspecto,
você é exatamente como Beatrix.
Você reprime suas emoções
e tenta esconder como se sente.
Ela acabou tendo um fim
inútil e patético.
Ah! Será que toquei em um ponto fraco?
Beatrix parecia não te amar tanto
quanto amava Shu, seu filho mais velho,
então presumi que você
não se importaria se eu a difamasse.
Entendo.
Então foi assim que você colocou meu pai
e meu tio um contra o outro.
Você está sugerindo que eu os separei?
Você faz com que eu pareça
a raiz de todo o mal.
Você pode estar certo.
Posso ser a razão
para a relação amistosa entre
Karl e Richter ter sido deteriorada.
O vínculo deles
não pode ter sido tão forte
se foi arruinado
por uma mulher como você.
Você é muito observador
para um filho de Beatrix.
Gosto de você ainda mais.
Seus olhos são parecidos
com os de Karl.
Vou te contar um segredo
olhando nos seus olhos.
Voltei à vida...
para me vingar de Karl.
Vou fazê-lo pagar com a morte.
Vingança por não te amar?
Parece que você ainda não entende
homens e mulheres.
Meu desejo de matá-lo
é a maior prova do meu amor.
Em outras palavras, você quer
empurrar o seu amor sobre ele
ele querendo isso ou não?
Você certamente gosta
de falar fora de hora.
Acho que vou calar essa sua boca.
Por favor, não brinque comigo.
Estou ficando interessada em você
como um homem.
E o meu tio?
Ele não se importa
com as minhas escolhas.
Agora, vamos continuar.
Temos todo o tempo do mundo.
Agora, venha.
Eu passo.
Não me atraio por mulheres
corruptas de moral fraca.
Ei, vamos parar com essa luta.
Nós somos uma família.
Laito.
Pensei que a próxima vez
que nos veríamos seria no inferno.
Lamento não corresponder
as suas expectativas.
Não, isso é bem melhor
do que eu esperava.
Meu pequeno pássaro afinado.
Por favor, entretenha a mamãe
com sua bela voz,
cantando, como costumava fazer.
Mãe, mas como?
Fiquem quietos.
Nenhum de vocês pertence
a esse lugar.
Desapareçam.
Você fez um bom show, Subaru.
Apesar de sua incapacidade
de proteger sua própria mãe.
Cale a boca!
Nenhum de vocês pode me enfrentar.
Você tem certeza disso?
O quê?
Você é o único
que está dando um showzinho.
Shu, o que você está tentando dizer?
Para Karl Heinz, o chefe da família,
você nem sequer
é considerado um rival.
Este é o melhor entretenimento
que vocês podem oferecer?
Vocês continuam sem graça,
como sempre.
O pior de tudo disso é que todos
me impedem de ser radiante.
Acabe com eles.
Imediatamente!
Olha só, esta é a faca
de prata da Subaru.
Creio que uma facada no coração
seria o suficiente.
Sim.
Eles se desintegrariam
instantaneamente, sem dor.
Isso mostra o quanto eu os amo.
Agora acabe com eles e eu vou
te tornar o próximo chefe da família.
Você jura me tornar o próximo
chefe da família se eu os matar?
Sim.
Isso é estranho.
Esse já não era
um dos termos do nosso acordo
quando eu te salvei
em seu leito de morte?
Você jurou que
se eu salvasse sua vida,
você me colocaria no trono.
Richter, farei tudo o que você desejar.
Agora vá logo e acabe com esses meninos.
Faça isso por mim.
Você é uma idiota.
Você é inútil para mim
em sua atual condição.
Tudo que eu preciso é do seu coração.
Desde que eu acorde a menina
que tem seu coração, e a faça minha,
posso me tornar o
próximo chefe da família
sem a sua ajuda.
Você planejou isso desde o momento
em que eu lhe confiei o meu coração?
Você só percebeu isso agora?
Não é você que está me usando.
Eu é que estou usando você.
Ei, você!
Será que vocês dois podem calar a boca?
Ela pertence a mim.
Não toquem nela sem minha permissão!
Não interfira!
- Maldito...
- Ayato!
Sua moleza acabou.
Vou fazer você se arrepender
de ter vindo aqui!
O que você acha que pode fazer?
Droga.
Agora, fique parado.
Ayato.
Eu...
Agora ninguém mais vai se machucar.
O coração é meu!
Ei!
Abra os olhos!
Apenas uma menina idiota
iria se esfaquear.
Que piada.
A morte dela e o despertar
são apenas uma questão de tempo.
E, então, tanto seu corpo
quanto sua alma
serão meus.
Não acredito que ela se esfaqueou.
Nossa vadiazinha é diferente,
devo admitir.
Para uma isca,
ela dá muitos problemas.
Será que ela vai desaparecer?
Subaru.
Posso tirar essa coisa agora?
Espere.
Eu faço isso.
EPISÓDIO 12
Não posso morrer ainda.
O rosto dela está
ficando mais pálido.
Ela pode despertar a qualquer momento.
Não há uma maneira
de tirar aquela cadela do corpo dela?
Preciso que isso funcione.
Droga!
É isso.
Só preciso disso!
Nossa.
Então foi aqui que você
escondeu o vestido dela.
Eu não fazia ideia.
Laito.
Parece realmente doloroso.
Ei, acorde.
O que está acontecendo com ela?
O despertar provavelmente começou.
Não há precedentes para
uma mulher mortal comum
despertar com o poder
de um vampiro, certo?
Certo, porque nenhum recipiente
já suportou o processo.
Mas desta vez é diferente.
Ela tem o coração
daquela mulher dentro dela.
Isso explica porquê você continua
aparecendo em nossa casa.
Este vestido é um objeto
muito perigoso, você sabe.
Tio, você deve estar
tão satisfeito consigo mesmo,
por usá-la para seus interesses
com tanto sucesso.
Você estava planejando
se revoltar contra Karl Heinz
uma vez que tivesse em suas mãos
o poder da noiva de sacrifício?
O que você esperava alcançar
como o novo chefe da família?
Você acredita mesmo que vou entregar
a verdade para um lixo como você?
Laito, a verdade não é tão simples
como você pensa que é.
Será que ela vai mesmo morrer?
Não existe uma solução?
Existe, mas está incompleta.
Reiji, o que você tem?
Este remédio vai matar aquela mulher
de uma vez por todas.
É incomum você aparecer
com um produto inacabado.
O que o tornaria completo?
Acho que preciso
de um pedaço dessa mulher.
Não sobrou nada dela para usar.
Na verdade, eu tenho uma coisa.
Não preciso mais disso.
Isso aqui é o...
Será que funcionou?
Vou te contar uma verdade óbvia.
Nunca mais vamos deixar você
ou aquela mulher arruinarem
nossas vidas novamente.
Temos um destino inevitável.
Se você não sabia disso,
tenho pena de você.
Acho que acaba aqui, querido tio.
Adeus.
Espero que você se divirta no inferno.
Yui...
Ayato?
Oi!
Estou viva.
O que estou fazendo aqui?
Você não precisa saber.
Estão todos aqui.
Estou com tanta sede.