Silenciarei, no meio da noite enluarada,
Ouço a convocação
Você está escondida,
É a verdade perdida
Não adianta, pois prevejo seus atos
E vou trazê-la, sem falhar
Para minha armadilha eficaz
Tão suave, você segurou minha mão
Tua cruz prateada
Brilhará nas trevas ou não?
É hora, o seu sangue me chama
Você quer mais?
A dor te fará gritar
Veja minhas presas
A te perfurar
Uma e outra vez vou lhe morder
Hoje mesmo eu irei te fazer acordar
Do sonho ruim em que eu te envolvi
Essa dor vai chegar, rasgar
E até satisfazer
Expresse em sua volta o quanto está
Sofrendo miseravelmente
O brilho da manhã não se vê?
Seu destino prometeu ocorrer
Você é mais uma presa
Então vá e conheça-nos
Os Sádicos da Noite!
Em breve,
nos encontraremos de novo.
Agora...
Você deve despertar agora.
Cordelia.
Ai!
O que há de errado comigo?
Meu peito está doendo de novo.
EPISÓDIO 9
Ei, pare!
Fique quieta.
Com licença...
É você, Shu?
Você quer alguma coisa?
Desculpe por te incomodar.
Eu...
Tem algo errado
comigo ultimamente.
Ouço a voz de uma mulher
que não está aqui
e me sinto insegura.
Sinto como se eu não
fosse eu mesma.
Sério?
Tudo bem, venha aqui.
O que você está fazendo?
Por favor...
Me solte!
Seu sangue mudou.
O despertar está próximo.
Seu sangue está diferente.
Está quente e explodindo agora.
Seu pescoço não é a única parte
do seu corpo que fornece sangue.
Fresco, o sangue novo
também flui através de seus pulsos.
Posso dizer,
mesmo através de sua pele,
que cheira bem.
Não se mova.
Você tem sangue da melhor qualidade.
Isso eu admito.
Você está com medo?
Não me oponho
ao olhar de medo em seus olhos.
Seu sangue é mais delicioso
do que qualquer outro.
Ele sacia minha sede.
Shu, não.
Então, este é o despertar?
As mulheres são aterrorizantes.
Estou preocupado
involuntariamente.
Você é impressionante.
O que você quer dizer
com o despertar?
Me diga.
Nenhuma noiva de sacrifício
sobreviveu ao ponto de despertar.
Noiva de sacrifício?
Aquele cara
entrou em contato outro dia.
"Nós temos uma convidada
que vai chegar da igreja,
tratem ela com respeito."
O quê?
Você está me dizendo que
a panqueca aqui é a possível noiva?
Isso é tudo?
É mais um sacrifício
do que uma noiva.
Me diga.
Qual é a verdadeira razão
de eu estar aqui?
Meu pai tem alguma ligação
com a sua família?
Ele vai responder suas perguntas.
Eu sei que você está aqui.
Você sempre foi muito perspicaz.
Desculpe, mas quem é você?
Este é Richter,
nosso tio.
Por favor, perdoe o mau comportamento
dos meus sobrinhos.
Tento educá-los,
mas nunca funciona.
Então, o que você deseja saber?
Eu...
Eu quero saber por que vim parar aqui.
Quero saber por que fui escolhida.
E como meu pai está envolvido
com as noivas de sacrifício.
Escolhida?
Quão vaidosa você pode ser?
Você veio a esta casa
porque está na idade apropriada
e foi a mortal mais fácil de conseguir.
Apenas um mortal idiota
consideraria tal coisa como
necessidade ou oportunidade.
Então, meu pai...
Isso não envolve alguém
tão inferior como o seu pai.
Meu pai realmente
não sabia sobre isso!
Graças a Deus.
Ai...
Finalmente,
vou te ver mais uma vez.
Finalmente, minha querida.
Como esperei esse momento chegar.
Agora, venha até mim.
O que está acontecendo?
Agora, vamos...
até ela.
DIÁRIO
Isso não é mais necessário.
Não precisa hesitar.
Esse vestido pertence a você.
Finalmente nos encontramos
de novo, Richter.
Minha amada Cordelia.
Ei!
Isso me lembra
os bons velhos tempos.
Nós esqueceríamos o tempo
e dançaríamos a noite toda.
Parece que foi ontem.
Cordelia, minha cunhada.
Você me chamou assim
de propósito.
É tão fofo.
Não foi de propósito.
Você é a esposa do meu irmão.
Esse fato é inegável.
Sou um homem que lutou
com o irmão por você e perdeu.
Em um esforço para te esquecer,
vaguei pelo mundo
por centenas de anos.
Mas por quê?
Não precisava me esquecer.
Você não deve nada a Karl Heinz.
Certo?
Só uma mulher má exigiria
uma resposta para isso.
É tão divertido te provocar, Richter.
Deixe isso para lá.
É tudo passado.
Como você pode ver,
fui ressuscitada,
como você desejava.
Ei, o que isso significa?
Ah, é você, Ayato.
Há quanto tempo.
O que você fez?
Não parece que você
está aqui para dizer
o quão satisfeito você está
em me ver novamente.
E quanto ao porquê de eu estar aqui...
Richter,
você poderia explicar isso a ele?
Preciso descansar.
Ainda não estou totalmente
acostumada com este corpo.
Ela não deveria sequer
estar consciente.
No entanto,
ela está tentando me expulsar.
É cansativo.
Suponho que este corpo
ainda não seja totalmente meu.
O que você fez com ela?
EPISÓDIO 10
Cordelia.
O que aconteceu?
Quem fez isso com você?
Richter, tenho um pedido.
O que você quiser.
Meu corpo está destruído.
Por favor, tire meu coração.
Depois, eu quero que você o implante
em outro corpo.
Você acha que é a única maneira
de mantê-la viva?
Quando for a hora certa,
nos encontraremos novamente.
Você deve se apressar.
Ele está vindo para me incinerar.
Faça!
Juro que vou te ressuscitar.
Até lá, esta será uma despedida.
Então, o coração que você tirou
está agora dentro dela?
A menina é apenas seu recipiente.
A menina ainda existe,
apenas isso.
No entanto, uma vez
que ela despertar,
sua alma será destruída pela eternidade,
deixando apenas Cordelia.
Sim, como você já sabe,
o despertar está prestes a acontecer.
Está uma bela noite enluarada.
O que vai fazer agora, Ayato?
Vai me matar de novo?
Eu costumava ser um péssimo nadador.
Sim, eu me lembro.
No entanto,
você melhorou muito, graças a mim.
Agora é a sua vez.
Mas com certeza você sabe
que sou uma excelente nadadora.
O que é isso?
Ela não sabe nadar?
Desapareça.
Ayato?
Por que eu estava no lago?
E este vestido?
Ayato?
Apenas fique quieta.
Meu corpo está
inacreditavelmente sedento.
Quero o seu sangue.
Impressionante...
seu sangue está
tão prazeroso agora.
Não há comparação.
É uma novidade para mim.
Enquanto eu tiver seu sangue,
nunca vou querer...
Pare!
Seu sangue é doce demais
para que eu pare.
Você pertence a mim.
Seu sangue, seu coração,
seu corpo, sua alma...
tudo em você.
Devote seu sangue
e sua vida para mim.
Eu vejo.
Finalmente faz sentido.
Pensei que fosse estranho.
Mas, recentemente, apenas
o cheiro doce do sangue da Yui
já me deixava louco.
Teddy, era tão difícil
nos contermos, não era?
Estou certo de que apenas um gole
do sangue dela seria muito prazeroso.
Estou ficando excitado só de pensar.
Não é bom ser ganancioso, Ayato.
Queremos provar ela também,
você sabe.
Calem a boca.
Isso não é problema meu.
Pare de cheirar assim.
Subaru?
É tão bom.
Vou fazer você sentir minhas presas.
Vou te destruir se eu continuar.
Mas seu sangue é irresistível.
Eu preciso de mais!
Farei seu sangue ser todo meu,
até a última gota!
Está com medo de nós agora?
Não!
Mas se eu carregar isso comigo,
não sei o que eu poderia fazer!
Então, eu...
Guarde com você.
É o seu sangue que os deixa louco.
O comportamento deles
estava fora do comum.
É claro que você notou isso.
E por que não estaria?
Você está prestes a despertar,
isso os fascina
e faz com que eles percam o controle.
Cada um deles fará de tudo
para ter você,
o que provocará a um conflito feio.
E, por fim,
sem dúvida, isso trará
mortes trágicas para todos deles.
Não.
Admita.
Bem lá no fundo, você sabe
que isso vai acontecer.
O que devo fazer?
Limpe seus pensamentos.
A resposta virá até você.
Você só precisa aceitá-la
quando ela chegar.
Sem medo.
Como se fosse o seu destino.
O tempo do despertar
completo finalmente chegou,
Cordelia.