Está chovendo.
Olá!
EPISÓDIO 1
Com licença,
tem alguém em casa?
Isso é estranho.
Talvez eles não tenham sido
avisados de que eu viria hoje.
Olá?
Com licença.
Você está frio!
Você está bem?
Ele não tem pulso.
Não!
Preciso chamar uma ambulância!
Droga, você é barulhenta.
Esta não é sua casa,
então fique quieta.
Você está vivo!
Por que eu não estaria?
O que você acha que eu sou?
Mas seu coração estava parado.
O quê?
Você já sabe a resposta para isso.
Eu estou prestes a te devorar.
Ayato, o que é toda
essa comoção?
Droga, você não, Reiji.
Este é o hall de entrada.
Foi feito para ser
usado como um lugar
para receber os nossos hóspedes.
Faça isso no seu quarto.
Bem, isso foi chato.
Por favor, me ajude!
E você é?
Eu sou Yui Komori.
Meu pai disse que
eu deveria viver aqui.
Não ouvi nada a respeito disso.
Ayato, explique isso para mim.
Como eu deveria saber?
Você não me disse nada
sobre isso, panqueca.
Isso é porque você
me atacou do nada.
Espere, você disse panqueca?
Você está falando de mim?
É claro que estou
falando de você, idiota.
Você é chata
como uma panqueca.
Isso é estranho.
Eu não fui informado disso.
Desculpe, mas quem é você?
Não devemos conversar aqui.
Venha por aqui.
Cuide da bagagem dela.
Agora, para seguir
a formalidade,
vamos começar com
você se apresentando
e falando sobre como
chegou nesta casa.
Bem, eu...
O que temos aqui?
É verdade? Há realmente
uma linda garota humana aqui?
Você tem um cheiro tão bom e doce.
Por favor, me deixe dar
uma lambida também.
Você tem razão, ela é doce.
Agora vocês dois.
Vocês não acham que este
comportamento é um pouco rude
com a dama que
acabamos de conhecer?
O quê?
Mas todos não desejam
provar algo que parece gostoso?
Você não quer, Kanato?
Sim.
Parem com isso, rapazes!
Todo Seu a viu primeiro.
Todo Seu vai conduzi-la
a cada primeira experiência.
Chato.
Estou cansado de você
se chamando de Todo Seu.
Foda-se!
Eu sei que é você, Subaru.
Apareça!
Por aqui.
Senti um cheiro de humano aqui.
Então, era você.
Como ousa interromper
o meu precioso sono?
Como foi que você entrou?
Minha pergunta primeiro!
Ninguém foi informado
sobre esta dama que veio aqui
para viver com a gente?
Me desculpem!
Eu acho que foi um mal-entendido,
então vou seguir meu caminho.
Um momento.
Eu estou tentando averiguar o assunto.
Não seria meio indelicado sair agora?
Mas...
Você é a mulher que ele mencionou?
Shu, você sabe algo
sobre essa garota?
Talvez.
Não me venha com talvez.
Eu gostaria de uma explicação.
Aquele cara entrou em contato outro dia.
Ele disse: "Nós temos
uma convidada que vai chegar
da igreja, tratem ela com respeito."
O quê?
Você está me dizendo
que a panqueca aqui
é a possível noiva?
Isso é tudo?
É mais um sacrifício
do que uma noiva.
É, então...
E ele também avisou
para não matá-la.
Sério?
Isso significa que teremos
um longo relacionamento com ela.
Parece que não há mal-entendidos,
então permita-nos nos apresentar.
Esse é o filho mais velho, Shu.
Eu sou o segundo filho, Reiji.
Esse é o terceiro, Ayato.
Você não vai fugir na próxima vez.
Kanato.
Por favor, me deixe te provar
novamente algum dia.
Laito.
Prazer em conhecê-la, vadiazinha.
E o último filho, Subaru.
Que desperdício de tempo.
Mas isso deve ser um engano.
Ninguém me disse nada sobre noivas.
E, além disso, vocês são todos
meio estranhos.
Eu preciso falar com meu pai.
Meu celular!
Por favor, devolva!
Eu deveria?
Devolva! Por favor!
O que está fazendo?
Eu estou fazendo isso.
Como você pôde?
Já era.
Calma, vadiazinha.
Você está prestes a se tornar
nossa grande amiga,
então você não precisa
do seu velho celular idiota.
Certo?
Estou me sentindo com fome.
Nem me fale.
Você tem um cheiro delicioso,
vadiazinha.
Vampiros?
Tomem isso!
Francamente.
Você realmente acreditou
naquele conto de fadas
escrito por um mortal que alega
que os vampiros são vulneráveis
ao alho, às cruzes santas
e à luz do sol?
Isso só serve para mostrar
como os mortais
são tolos e arrogantes.
Isso me deixa furioso.
Os modos dela são deploráveis.
Vou quebrar você.
Eu te disse que não iria precisar
de um telefone
durante sua estadia aqui.
Para onde correu
minha vadiazinha?
Adivinhe.
Por favor, abra!
Aonde você está tentando ir?
Chegou o tão aguardado
momento de gritar.
Por favor, me divirta
gritando a plenos pulmões.
Você não pode fugir de mim agora.
Isso dói.
Essa...
sou eu?
É o diário do meu pai?
Mas como?
"Yui me traz grande alegria.
O fato de ela não ser
minha filha legítima não é
mais importante para mim.
Eu só estou agradecido
por esta ótima benção
com que vivo todo dia."
O que isso significa?
Eu não sou filha do meu pai?
O que o diário do meu pai
está fazendo aqui?
De todos os quartos, você tinha
que escolher este para entrar?
Este é um quarto que lacramos
para que ninguém entre.
Vou ter que trancá-lo
com um novo cadeado.
Isso com certeza.
Como você entrou aqui,
vadiazinha?
Por favor, fique aí,
você é minha presa.
Eu não sou presa de ninguém.
Chega de desculpas.
Ah, você!
De novo não, Subaru.
Cale a boca.
Esse é o olhar
que faz meu sangue fluir.
Talvez eu participe também.
Eu também quero provar.
Há apenas um fato
que você deve compreender.
O fato de que você nunca
poderá escapar de nós.
Vá direto ao ponto.
Basta dizer que se ela tentar escapar,
ela morre.
Parem...
Parem com isso!
Desculpem, eu derrubei.
Panqueca.
Você está pronta?
Por favor, Deus!
Graças a Deus, eu não fui mordida.
Espere, eu não lembro
de ter me trocado.
Como isso aconteceu?
Tenho que entrar
em contato com o meu pai.
O que é isso tudo, pai?
Por favor, venha logo para casa.
Chorar não vai te ajudar,
vadiazinha.
Você está muito
sexy de camisola.
E você exala um aroma delicioso.
Você está tentando me seduzir,
vadiazinha?
Ah, eu estou...
Não toque no que pertence
ao Todo Seu sem permissão.
Ayato, não seja tão duro.
Cale a boca, ela é minha.
Por favor, parem com isso!
Todos vocês.
Vocês vão se atrasar.
Merda...
Você outra vez não, Reiji.
Mas eu estava me divertindo.
Você também precisa se trocar.
Preciso me trocar?
Nós vamos a algum lugar?
Não é óbvio?
Vocês vão para a escola.
Escola?
Tão tarde?
Como você pode ser tão burra?
Você precisa que
soletrem tudo para você?
Você vai para a escola noturna.
Mas é muito tarde
para ir à escola.
Não podemos ter você
ativa durante o dia
só porque você tem
o senso comum de um mortal.
Enquanto você residir
na casa Sagamaki,
você deve se adaptar
ao nosso estilo de vida.
Mas...
Se você tiver alguma reclamação,
você está convidada a ir embora
a qualquer momento.
Mas você disse que, se eu
tentar escapar, eu vou morrer.
Você disse algo?
Não!
Então se apresse e vista
o uniforme que está aí.
Talvez eu possa
usar esta oportunidade
para ir ao quarto
onde encontrei o diário.
Ei,
você ainda não se trocou?
Todo Seu ficaria feliz
em te ajudar com isso.
Eu estou bem, obrigada.
EPISÓDIO 2
Eles são todos irmãos, não são?
Será que eles não se dão bem?
Eles não se falam de jeito nenhum.
No que você está pensando,
panqueca?
Você tem muita coragem
para desafiar o Todo Seu, panqueca.
Você continua
me chamando assim.
Eu tenho um nome
e é Yui Komori.
Cale a boca!
A sua opinião não me interessa,
panqueca.
Ayato, quantas vezes
devo dizer a você?
Faça esse tipo de
coisa no seu quarto.
Isso é para você.
100 por cento suco
de cranberry.
É o melhor remédio
para sangue fraco.
Obrigada, muito obrigada.
Você não precisa me agradecer.
Você deve ter plena consciência
de que você é nossa presa
e de que deve beber isso diariamente.
SUCO DE CRANBERRY
SEM ADIÇÃO DE AÇÚCAR
Os dentes dela estão batendo.
Teddy, quando os
mortais sentem medo,
eles demonstram
com este tipo de comportamento.
É engraçado,
então dê uma boa olhada.
Você está na mesma classe
que Ayato e Kanato,
então vá com eles.
Certo.
A menos que você queira
levar uma surra,
não tente nada imprudente.
Entendido?
Você entendeu?
Sim.
AULA DE PREAPARAÇÃO DE ALIMENTOS
REÚNAM-SE NA SALA
DE TREINAMENTO ÀS 19H30
Culinária caseira.
Culinária caseira?
Takoyaki?
Prepare o melhor
takoyaki do mundo!
Nós temos que assistir às aulas!
Não me responda!
O Todo Seu vai
comê-los para você.
Comece a cozinhar!
Isso não faz o menor sentido!
Que delícia.
Eu matei aula no meu
primeiro dia na escola.
Não se preocupe
com as pequenas coisas.
Pegue alguns.
Eles são bons!
Viu?
Tenho que arrumar tudo
e ir para minha próxima aula.
Ayato, me ajude.
Eu só fiz takoyaki
porque você pediu.
Vamos, Ayato...
Por que você está correndo?
Estive me segurando desde ontem.
Me deixe te sugar.
Por favor, não.
Sua pele parece deliciosa,
sem marcas de presa.
Todo Seu vai te conduzir
a cada primeira experiência.
Isso é bom.
O que é isso?
É mais doce do que qualquer coisa
que eu já provei.
Eu gosto de você.
Pare.
Deixe-me ir!
Estúpida.
Claro que você vai dizer
que dói mais se você se mexer assim.
Suas lágrimas e esse olhar de dor
em seu rosto realmente me agradam...
Por favor, pare.
Como o inferno.
Você é uma desgraça.
Eu nunca sonhei
que você faria isso na escola.
Droga, Reiji.
Eu estava chegando
na melhor parte.
Seja responsável e tenha certeza
de que ela chegará em casa.
Você está acordada?
Não se aproxime!
Por que você está fazendo isso?
Você ainda não entendeu.
Você está à mercê deste Todo Seu.
Pare de reclamar
de cada coisinha que eu faço!
Agora, me diga que eu sou o melhor.
Diga-me que eu sou melhor do que
ninguém, e que você pertence a mim.
Ayato, eu não sei nadar!
Me ajude!
O seu sangue está fluindo
através do meu corpo.
Ele me avassala.
Por favor, pare.
Você não tem jeito.
Eu acho que é o suficiente por hoje.
Eu encontrei!
Como pode ser?
Sumiu tudo.
DIÁRIO