Silenciarei, no meio da noite enluarada
Ouço a convocação
Você está escondida
É a verdade perdida
Não adianta, pois prevejo seus atos
E vou trazê-la sem falhar
Para minha armadilha eficaz
Tão suave, você segurou sua mão
Tua cruz prateada
Brilhará nas trevas ou não?
É hora, o seu sangue me chama
Você quer mais?
A dor te fará gritar
Veja minhas presas
A te perfurar
Uma e outra vez vou te morder
Hoje mesmo eu irei te fazer acordar
Do sonho ruim em que eu te envolvi
Essa dor vai chegar
Rasgar e até satisfazer
Expresse em sua volta o quanto está
Sofrendo miseravelmente
O brilho da manhã não se vê?
Seu destino prometeu ocorrer
Você é mais uma presa
Então vá e conheça-nos
Os Sádicos da Noite!
Você não comeu muito,
vadiazinha.
Você precisa comer direito
ou pode ficar anêmica.
Quer que eu te dê na boca?
Laito!
É falta de educação levantar
durante a refeição.
Sim, senhor.
Vamos continuar isso
mais tarde, vadiazinha.
Shu?
Isso é um saco.
Esse parasita.
Nada de bom pode vir
de alguém tão mimado.
Teddy, você quer sobremesa?
Vamos comer um
biscoito de banana.
Ele não vai nem se esforçar
para vir ao nosso jantar mensal.
Isso é tudo por hoje.
O quê?
Um momento.
Seus modos à mesa
são deploráveis.
Um dia desses,
eu vou te dar uma aula.
Entendido?
Sim, senhor.
EPISÓDIO 3
DIÁRIO
Ainda está em branco.
Esta foto é minha única pista.
O que está fazendo?
Por que você está aqui?
Posso ir aonde quiser.
Agora me deixe
chupar seu sangue.
Eu estava indo tomar um banho.
Ayato, acho que vou desmaiar.
Fique quieta.
Ei, pare de soar
como se fosse gostoso.
A dor que você sente
é a minha marca.
Não.
Não se mova.
Vou te marcar aqui também.
Sinta mais dor.
Mais, mais.
Eu vou guardar o resto
para depois do seu banho.
Não quero te chupar agora
e ter que lidar com o seu desmaio.
E termine logo,
porque se você me fizer esperar,
você sabe o que vai acontecer.
Shu?
Fale baixo.
Não fale tão alto.
Estou apenas tomando banho,
isso é tudo.
Mas você ainda está vestido.
Certo, então tire a minha roupa.
O quê?
Você não veio aqui
esperando me ver nu?
Você está enganado.
Nem mesmo sugeriria
uma coisa dessas!
Eu vim aqui para
tomar um banho.
Quer se juntar a mim?
Por que eu iria querer fazer isso?
Você está vermelha, você sabe.
Me sinto tão cansado.
Se vocês são irmãos, me pergunto
por que são tão diferentes?
Temos diferentes mães.
O quê?
Reiji e eu somos filhos
da mesma mãe,
e Ayato, Kanato e Laito
são trigêmeos de outra mãe.
Eu não sabia.
E quanto ao Subaru?
Ele também é filho de outra mãe.
Shu?
Edgar...
Shu...
Shu.
Você está me machucando!
Deixe-me beber o seu sangue.
Que foi, você está com medo?
Sua pele é muito branca.
Aposto que se eu a mordesse,
jorraria sangue como um gêiser.
Ayato fez isso?
Ele é um louco possessivo.
Eu pensei que você...
Eu pensei que você
fosse diferente.
Por quê?
Não se engane.
Eu sou um vampiro.
Vou lhe mostrar um novo mundo.
Seu sangue é tão quente.
Eu poderia me queimar.
Você está ficando excitada.
Que menina safada.
Sua temperatura está subindo agora
que minhas presas estão em sua garganta.
Não.
Agora eu sei porque você veio
morar com a gente.
Seu sangue é da melhor qualidade.
Pense duas vezes antes
de vir até mim novamente.
Nunca se esqueça.
Panqueca, você está atrasada.
Estou com sede.
Deixe-me chupar seu sangue.
Ayato, não é uma boa hora.
Você não tem o direito
de me recusar.
Basta entregar minha comida.
O que é isso?
Ai!
Reiji?
Não, deve ser Shu.
Aquele...
Shu!
Você está tentando
comprar uma briga comigo?
Ei, você está ouvindo?
Fale baixo.
Merda.
Eu desafio você
a um jogo de dardos!
Incômodo demais.
Por que, você...
Parece bom.
E o prêmio para o vencedor
do jogo é a vadiazinha!
Incrível.
Prêmio?
Chega desse barulho!
O que significa essa confusão?
Eu não poderia me importar
menos com ela.
Então fique quieto
e me deixe dormir.
Sabia que você diria algo do tipo.
Ele recua diante de qualquer desafio.
Se você procurar a palavra covarde
no dicionário,
vai encontrar uma
foto dele bem ao lado.
Ele não pode fazer nada sem ajuda.
Parasita inútil.
Ayato, vou jogar o seu jogo.
Se Shu acertar o próximo dardo,
significa que você pertencerá
a ele, vadiazinha.
Mas isso é loucura.
O prêmio precisa ficar parado.
Merda.
Nada mal!
180 pontos!
Aqui está o seu prêmio,
uma vadiazinha!
Para mim, mortais são apenas
presas que servem de alimento.
Como você já descobriu.
Nem mesmo sonhe
em se meter comigo.
Encontrei um.
Kanato, você ainda está aqui.
Yui, você não entende
por que estou aqui?
Estou com sede.
E Teddy também.
Diga, Teddy,
o que você acha da Yui
sendo tão insensível?
Desculpe.
Tudo bem, vou comprar
algo para você.
Desculpe, Teddy.
Por favor, poderia não falar
com meu Teddy
como se você o conhecesse?
Eu sou o único conselheiro
que ele precisa ter.
Não é, Teddy?
Eu não sabia.
Enfim, volto logo.
EPISÓDIO 4
Aqui, eu te trouxe café.
Ai!
Prefiro coisas doces!
Odeio coisas amargas,
como o café!
Por que você não entende?
Não é motivo para
jogá-lo no chão.
Não me responda!
Você é inútil
e não tem o direito!
Desculpe-me.
Você não sente muito,
então por que está se desculpando?
O que você quer de mim?
Quero que você descubra sozinha.
Vou pegar outra coisa para você.
Não, obrigado.
Não quero mais.
O café respingou nos seus dedos?
Você se queimou?
Coitadinha.
Me diga.
Você não gosta de mim?
Você me odeia?
Você quer saber
mais sobre mim?
Não é que eu te odeie.
Eu gostaria de aprender
mais sobre você, mas...
Então, por favor, se esforce
para me entender.
O quê?
Kanato, você viu minha bolsa
em algum lugar?
Coloquei em cima do telhado.
Mas por quê?
Para te punir.
Teddy, faz duas semanas
que o telefone está quebrado.
Todo mundo já não sabe disso?
Eu te amo.
Para sempre, e sempre, e sempre.
Você querendo ou não,
nunca te esqueci,
nem por um instante.
Lembro-me da sua voz,
do seu cheiro,
de tudo em você.
Quem está aí?
Vadiazinha, é feio espionar.
Desculpe, não era a intenção.
Mas você ouviu algumas coisas,
não ouviu?
Sim, mas...
E agora, o que devemos fazer?
Não consigo respirar...
Acho que você deve ser punida.
Onde você quer,
vadiazinha?
Vou supor que é onde
você é mais sensível.
Nós, seres da noite,
ficamos particularmente sedentos
em noites como esta.
Ficamos tão sedentos
que enlouquecemos com
a necessidade de saciar essa sede.
Pare.
Não sei se é graças ao luar,
mas estou ficando um pouco excitado.
Poderia ser isso?
Alô, pai?
Escute, estou presa
em algo que não faz sentido!
Você diz que não faz sentido?
Não é bem assim, vadiazinha.
Como?
O que está acontecendo?
Sei tudo sobre você, vadiazinha.
Aproveitou sua curta
liberdade, vadiazinha?
Me solte!
É um prazer apresentar o convidado
de hoje, o Sr. Tougo Sakamaki.
Sr. Sakamaki é um dos muitos políticos
que estão entusiasmados
em relação à nova política
externa estratégica do Japão.
Olá, Sr. Sakamaki.
Hoje, eu gostaria de perguntar-lhe
sobre suas medidas concretas.
É o político Tougo Sakamaki.
Nosso pai.
Embora, para mim, ele seja apenas
o objeto do meu ódio.
Tougo Sakamaki?
Karl Heinz.
Quem é você?
O que aconteceu comigo?
Não está trancada.
Querido Deus,
esta é uma outra provação
pela qual eu devo passar?
Meu pai está vivo e bem?
Eu não me incomodaria pedindo a Deus,
porque você não terá uma resposta.
Bom dia, vadiazinha.
Como você sabia
que eu estava aqui?
Você não lembra?
Eu sei tudo o que há
para saber sobre você.
Então você realmente deveria
parar de tentar fugir.
Você sabe alguma coisa
sobre o meu pai?
Quem se importa
com esse tipo de coisa?
Estou aqui para te expor
ao que você realmente é.
Pare com isso!
Socorro.
Alguém!
Deus, me ajude!
Não perca seu tempo rezando.
Deus não é nada além
de uma tolice criada pelos homens.
Isso não é verdade.
Bem, olha só isso.
Você realmente acredita nele?
Você acha que ele te vai te ajudar
se você acreditar.
Você é idiota ou inocente?
Talvez você seja ambos.
De qualquer maneira,
você é ingênua.
Acho a sua inocência atraente,
vadiazinha.
Ai.
No entanto...
não há nada em que acreditar,
e você precisa fazer mais do que
rezar para conseguir alguma coisa.
Mas eu ainda vou rezar
e ainda vou acreditar!
Você está na sua melhor versão hoje,
vadiazinha.
Agora vou revelar a luxúria
que se esconde em você.
Agora me dê as instruções.
Você quer que eu comece por cima?
Ou por baixo?
Você não pode fazer
isso em uma igreja.
Você está brava?
Seus olhos são fascinantes.
Vá em frente, é uma graça.
Pode ficar ainda mais brava,
se quiser.
Você pode me xingar.
Mas não importa o quanto você tente,
nunca será páreo para mim.
Porque eu não sou humano.
Você será forçada a se
entregar e ficará a minha mercê.
Vou ver os lugares que você
nunca teve coragem de mostrar a alguém.
E, no final, você será minha.
Pare.
Eu não aguento mais.
Só de pensar nisso...
Eu nunca vou
me entregar a você.
Nunca!
Olhe para você,
agindo tão corajosamente.
Nada mal.
Eu gosto disso.
Agora, vamos ver o quanto você
aguenta em um dia.
Isso machuca?
Coitadinha.
Tudo bem,
vou fazer doer ainda mais.
Vou te contar um segredo.
Você foi oferecida a nós,
como um sacrifício,
pela própria igreja
em que você tem tanta fé.
Mentira.
Muito bem, me diga quem
te entregou a nós?
Não pode ser verdade.
Amo o olhar de desespero
em seu rosto.
Agora, vamos nos divertir mais.
Venha comigo para o inferno.
Ninguém foi salvo por sua crença.