Legenda:
Caio
CAPÍTULO 2
Momentos Difíceis no Baile dos Lunáticos
Já é quase manhã.
Já devíamos ter achado a cidade.
O Lenhador mandou
virmos por aqui, não é?
Você ouviu alguma coisa
que eu disse?
Pelas últimas hora,
eu disse...
Está decidido.
Vou andar na sua frente.
Socorro!
Estou presa!
- Eu ouvi algo!
- Deve ser nada.
Olhe.
"Pottsfield, 1.5 Km"
- Uma cidade! Vamos por aqui.
- Certo, vamos por aqui.
Não...
Olá? Olá?
- Você...
- Quem? Eu?
- Sim, você.
- Olá.
É você de novo.
Estou presa.
Ajude-me e ficarei
te devendo um favor.
- Eu ganho um desejo?
- Não, não é um desejo.
Não sou mágica.
Só farei um favor.
Pode me transformar
em um tigre?
Não, acabei de dizer
que não sou mágica.
Não precisa
ser um tigre mágico.
Greg, pare de falar
com o arbusto.
Tudo bem.
Obrigada.
Fico te devendo um favor.
Vocês são duas crianças perdidas
sem propósito na vida, certo?
Que tal eu levá-los
para Adelaide do Pasto...
A boa mulher da floresta.
Ela pode ajudá-los
a ir para casa.
Não, não, não.
Não.
Pássaros falantes nos levando
a fada madrinhas...
- Vou para Pottsfield.
- É, vamos para Pottsfield.
- Vamos.
- E o favor?
Pensarei
no meu desejo depois.
Vamos conversar.
Meu nome é Greg, qual o seu?
- Beatrice.
- Esse é meu irmão, Wirt.
E daí?
E o nome do meu sapo
é Wirt Jr., mas pode mudar.
Ótimo. Que tal nós dois
nos separarmos do seu irmão.
Talvez depois.
É legal ser um pássaro?
Não.
- Você gosta de waffles?
- Não, eles me fazem passar mal.
Eu como larvas.
- O quê?
- Como não gosta de waffles?
- Pisei numa abóbora.
Civilização, viram?
Agora...
Mas o quê...?
Certo,
vamos voltar a sociedade.
Olá?
- Está vendo alguém?
- Não.
- Estou vendo você.
- Eu também vejo você Greg.
Não quero ser chata,
mas uma cidade fantasma
não vai ajudá-los
a ir para casa.
Deve ter alguém
em algum lugar.
Com licença.
Tem alguém aqui?
Olá?
Desculpe.
Estou procurando
um telefone.
Desculpe.
- Encontrou algo?
- Não.
- Cadê o Greg?
- Ouviu isso?
Deixe os espíritos
se encontrarem
No celeiro
da cidade de Pottsfield
Heidi, poupe nosso hidromel
Você está dançando maypole
Um rio muito feroz
Minha alma e...
Mas que...
Perdão.
Vistam seus vegetais e venham
comemorar a colheita conosco.
- Estão usando fantasias.
- Claro.
Abóboras não se mexem sozinhas,
não é mesmo?
Não...
Que bom que não tirei isso.
Acham esse lugar tão assustador
quanto eu acho, certo?
É um tipo de culto estranho
onde usam fantasias de vegetais
e dançam em volta daquilo.
Eles parecem legais.
Vocês está na fase da negação.
Tudo bem.
Mas estou dizendo, tem algo
de errado com esse lugar.
Bem, talvez tenha alguém aqui
que pode nos levar para casa.
Greg,
fique longe de problemas.
Beatrice, obrigado,
mas você pode ir.
Não posso. Tenho que ajudá-los,
pois vocês me ajudaram.
Regra dos pássaros azuis.
Tudo bem.
Beatrice, você quer dançar?
Não, obrigada.
Eu disse não.
Você não está
um pouco adiantado?
- O que quer dizer?
- Que não parece
que está pronto
para se juntar a nós.
Se juntar a vocês?
Não, só estou de passagem.
As pessoas não ficam
"de passagem" em Pottsfield.
Sério?
É legal aqui.
Eu só quero sair daqui
o mais rápido possível.
O quê? Sair de Pottsfied?
Quem quer sair daqui?
- Já vamos embora?
- Vamos embora agora!
Só estou tentando
ir para casa.
Talvez ele esteja aqui
para roubar nossos corpos.
Para arruinar nossa festa.
Vamos tirar nossos sapatos
de abóbora!
Não, eu...
Esperem, pessoal.
Não vamos tirar conclusões
precipitadas.
- Enoch, o que faremos com eles?
- Eu vou embora.
Vamos ver, garotos.
Como acabaram chegando
na nossa cidade?
Bem, estávamos tentando
ir para casa.
Viemos pela floresta.
Vimos suas fazendas
e casas e pensamos:
"deve ser um lugar normal
com pessoas normais."
E nós dois pisamos
em abóboras.
E então ouvimos
a música do celeiro, e...
Que tal irmos embora?
Deixe-me ver se entendi.
Vieram à nossa cidade,
pisam em nossos corpos,
interrompem nossa festa...
- E agora querem ir embora?
- Sim.
Você não pode nos culpar!
Não têm provas.
- Essa está tentando fugir.
- Solte-me! Não conheço eles!
Crianças, me deixa triste
o fato de não quererem ficar.
Especialmente porque preciso
puni-los pelo que fizeram.
Eu disse que este lugar
era ruim.
Então pela Câmara do Comércio
de Pottsfield,
os declaro culpado
por invasão,
destruição de propriedade,
incomodar a paz...
E assassinato.
- Assassinato?
- Assassinato não.
Mas pelos outro crimes
eu os sentencio...
A algumas horas
de trabalho manual.
Espere. O quê?
Só isso?
Nos campos de palha
e de estufas
Trabalhando até o dia acabar
O tempo corre agradavelmente
Mais do que parece
Paciente é a noite
Vejo o rosto dela
há tanto tempo
O brilho da lua parece fixo
Sei que ela nunca se atrasa
Pacientemente eu espero
Paciente é a noite
Só algumas horas de trabalho
para acabarmos.
E depois o que farão?
Ficarão ando por aí,
floresta adentro?
Talvez fiquemos aqui
em Pottsfield. É legal aqui.
Eu não sei.
Por que querem
que cavemos esses buracos?
Para plantar sementes,
ou algo assim.
Talvez enterrem vocês neles.
Achei um tesouro!
Sério?
Viu, Beatrice?
- O que você achou?
- Um esqueleto!
Estamos cavando
nossas próprias...
Eu estava errado.
Eu estava errado o tempo todo.
Não sei ir para casa.
Use seus pés para nos soltar.
- Agora quer minha ajuda?
- Não quero sua ajuda.
Sim, quero sua ajuda.
Beatrice, é sério...
O tempo acabou.
Cavaram os buracos?
- Sim.
- Esplêndido.
- Então...
- Não.
Não?
- Continue enrolando.
- Certo.
Sabe, estávamos cavando...
Mas havia pedras demais.
Vocês não gostam
de pedras, gostam?
- Acho que não.
- Não gostamos.
Viu só?
Então pensamos...
"Devíamos nos livrar
das pedras."
- Foi uma boa ideia.
- Não é?
Estávamos
no livrando delas, e...
O quê?
Eles me deixaram.
O que houve
com as pedra?
As pedras...
É, elas...
Sabe, elas ficaram no caminho
de toda...
Da terra, e...
- Bem-vindo de volta, Larry.
- Ele está igualzinho.
Mas o quê?
Isso, Larry!
Edward, essa é para você.
São todos esqueletos.
Obrigado
por cavar os buracos.
Que colheita maravilhosa.
E você?
Tem certeza que quer ir?
- Eu? Sim.
- Bem, um dia se juntará a nós.
- Por que ainda está aí?
- Como assim? Você me deixaram.
Vamos.
- Estão nos seguindo?
- Não.
Pensei que vocês...
- De nada.
- Obrigado.
Acho que agora
estamos quites.
Não precisa mais nos ajudar.
Quem dera. Vocês não estavam
em perigo com aqueles estranhos.
Então ainda precisa nos ajudar
a ir para casa.
Já sei!
Desejo que Wirt Jr. tenha dedos
para ele tocar violão melhor.
É, vou levá-lo à Adelaide.
Estou indo para lá mesmo.
Por que você vai para lá?
Acho que, de certo modo,
estou tentando ir para casa.
Isso foi vago.
O que quer dizer?
Não tenho que dizer nada.
Espero que Adelaide
nos ajude mais que o Lenhador.
As instruções dele...
Não foram muito boas.
Legenda:
Caio