CAPÍTULO 1
O Moinho Velho
Guiado pela neblina
Pela luz da Lua
Tudo que estava perdido
se revela
Todos nossos fardos passados
Meros ecos da primavera
Mas de onde viemos?
E para onde iremos?
Se sonhos não podem
virar realidade
Então por que não fingir?
Como o vento gentil
Gestos pelas folhas
Como outono
E as cores da primavera
Em algum lugar
no meio da História,
fica um lugar que poucos
já viram.
Um lugar misteriosos
chamado de Desconhecido...
Onde todas histórias
esquecidas são reveladas
a aqueles que viajam
pela floresta.
Antílope, Guggenheim,
Albert, Salame,
Risada, Pulador,
Tom, Thomas, Tambourine,
Cara de Perna McCullen,
Alcachofra,
Pinguim, Pete, Steve...
Mas acho que o pior
nome para esse sapo é...
Espere...
É, Greg...
- Onde nós estamos?
- Na floresta.
- O que estamos fazendo aqui?
- Indo para casa.
Greg, acho que nos perdemos.
Devíamos ter deixado um rastro.
Posso fazer isso
com os meus doces.
Não.
Apesar de estar perdido,
o lugar do meu coração
é em casa.
Despedaçado,
junto ao meu amor perdido.
Por apenas...
- Escutou isso?
- Escutei.
Acha que é um maluco
com um machado
esperando pelas vítimas
no escuro?
Greg! Greg!
Greg, você vai nos meter
em problemas de novo.
Devíamos pedir ajudar.
- Não, não devíamos.
- Mas...
- Fica quieto você.
- Você!
Caramba... Acha que devíamos
pedir ajuda?
Talvez eu possa ajudar.
Estão perdidos, não estão?
O que está acontecendo?
Você está se batendo,
eu respondendo sua pergunta...
Não, Greg. Pássaros não tem
cérebros grandes para falar.
- Como?
- Só dizia que você é estranha.
Tipo, não normal.
Meu Deus...
- Não fale com isso, Wirt.
- Isso?
O que fazem aqui?
Expliquem-se!
Até mais.
Tchau.
Acalme-se, senhor.
O que você faz
é da sua conta.
Só queremos voltar
para casa inteiros.
A floresta não é lugar
para crianças.
Não sabe que a Besta
fica por aqui?
A Besta?
Não sabemos de nada disso.
Só estamos tentando
voltar para casa.
Bem-vindos ao Desconhecido.
Estão mais perdidos
do que pensam.
Encontrei
essa propriedade vazia
e pronta para atender
as minhas necessidades.
Você e seu irmão devem ficar
seguros aqui enquanto trabalho.
Trilha de doces,
trilha de doces.
E qual é o seu trabalho,
exatamente?
Todos tem uma tocha
para queimar.
Esta aqui é a minha.
Môo as árvores em óleo...
Para manter
essa lamparina acesa.
Esse é o sentido da minha vida.
Meu fardo.
Esse cara parece louco.
Talvez devêssemos fugir.
Mas ele conhece a floresta,
precisaremos apagá-lo primeiro.
Só que isso pode acabar mal,
não é?
- É um plano ruim, esqueça.
- Tudo bem.
O que estão cochichando?
Estamos planejando
fugir daqui.
Saim, se quiserem.
Mas lembrem-se,
a Besta vaga pela floresta...
Cantando sua melodia...
Em procura de almas perdidas,
como as suas.
- Para nos ajudar?
- Não.
Preciso trabalhar na moenda.
Quando eu acabar,
farei o que posso para guiá-los,
se ainda estiverem aqui
quando eu voltar.
Acho que podemos ir.
Não sei.
- Greg!
- O quê?
Acha mesmo que há
uma besta lá fora,
ou ele está nos enganando?
Digo, ele já poderia ter acabado
conosco, se quisesse.
E ele acendeu essa fogueira...
Isso é legal.
Acho que pode haver
uma besta,
já que havia
um pássaro falante...
Não sei.
Às vezes, eu sinto
que sou apenas um barco
em um rio...
Indo em direção
ao mar negro sem fim...
Indo cada vez mais longe
de onde queria estar...
De quem eu queria ser.
Não sabia disso.
Sabia que se mergulhar passas
no suco de uva, elas viram uvas?
É um fato sólido.
Você não está ajudando.
Por que não vai brincar
com o seu sapo?
Verdade!
Onde está o meu sapo?
Espere um segundo, mano.
Voltarei por você em breve.
Gatinho! Gatinho!
Aonde o sapo
chamado Gatinho foi?
Cai na minha própria
trilha de doces.
Aquele sapo
está me passando a perna!
Gatinho!
Nojento.
Gatinho?
É o...?
Aí está você.
Wirt?
Gatinho?
Você tem olhos lindos.
Greg?
O que está havendo?
Cadê seu irmão?
Não sei.
Meu Deus...
- É a Besta!
- Para trás, garotos!
Essa criatura
também é chamada de...
Greg, por que fez isso?
Era seu plano, lembra?
Apagá-lo.
Era um plano ruim.
Eu disse para esquecer.
Toma!
Corra!
Camuflagem de doce!
Corre!
- Greg!
- Incrível, não é?
BATATAS
Eu devo jogar alguma coisa?
É mesmo...
Ele está comendo seus doces.
Será que ele comeu
a trilha que deixei até aqui?
Greg, você atraiu a Besta
para cá com o seus doces.
Dê-me o machado.
Você é novo demais para...
Temos que sair daqui.
Greg, dê o resto
do seu doce para ele!
- Wirt, olhe.
- Greg?
Ele cuspiu a tartaruga
e agora ela minha amiga!
Aonde você vai?
Não é esse o caminho?
A moenda está destruída.
O óleo... Tudo já era!
Mas olhe,
resolvemos o problema da besta.
O cachorro?
Ele não é a Besta.
Vocês não podem fazer isso
com a Besta.
Ela persegue como a noite.
Ela soa
como os quatro ventos.
Ela é a morte da esperança.
Ela rouba crianças, e...
Foge...
Você sempre estraga tudo,
Greg.
Garoto, a responsabilidade
é sua!
Você é o mais velho!
É responsável
pelas ações do seu irmão.
Eu sinto muito.
Talvez eu possa arrumá-lo?
- Eu não sei como fazer isso.
- Vocês devem ir.
Leve seu irmão ao Norte.
Procurem por uma cidade.
Obrigado.
Vamos, Greg.
Mais uma coisa.
Cuidado com o Desconhecido.
Temam a Besta,
e saiam da floresta...
Se vocês conseguirem.
É o fardo que você deve levar.
Certo, entendi.
E, pequenino,
cuide do sapo.
Dê um nome para ele.
Tudo bem.
Wirt, acho que achei
um novo nome para nosso sapo.
Vou chamá-lo de Wirt.
Será muito confuso.
Não, vou chamar
você de Gatinho.
O quê? Então vou chamá-lo
de Calças de Doce.
Que legal!
- Boa, Wirt.
- Obrigado.
Não falei com você,
falei com o Wirt.
Legenda:
Caio