Tempo.
Espaço.
Realidade.
São mais do que caminhos lineares.
São um prisma de possibilidades sem fim
onde uma única escolha
pode se ramificar em realidades infinitas,
criando mundos alternativos
daqueles que você conhece.
Eu sou o Vigia.
Eu sou seu guia
através destas novas vastas realidades.
Siga-me e pondere a questão...
"O que aconteceria se...?"
Para a vitória. É agora.
E é agora, para a vitória.
Para a...
Sim! De primeira. Jane, você me deve 50...
Jane, Jane, Jane!
Está bipando! Está fazendo o bipe!
Preciso falar
com o diretor da S.H.I.E.L.D.
Porque, se meus dados estiverem corretos,
acho que uma invasão alienígena
é iminente e... Alô?
Dois anos atrás, a mesma anomalia
atingiu Alfa Ícaro
e a estrela escureceu
e depois, puf, desintegrou.
Sei que são do Departamento de Parques,
mas não há nada que possam fazer?
Falando sobre o fim do mundo, garota.
Eles estão aqui.
É tarde demais. A invasão começou.
BEM-VINDO A FABULOSA
LAS VEGAS NEVADA
Caramba!
Cidadãos de Midgard,
a monotonia em suas vidas
está prestes a terminar.
Preparem-se...
para o príncipe da festa!
Isso vai ser incrível.
Mais do que batalhas vencidas ou perdidas,
são os relacionamentos
que definem um herói.
As pessoas que os moldam e suas histórias.
Thor e Loki, uma irmandade
tão forte e fundamental,
que mudaria o destino de um universo.
A infância deles
ensinou muitas lições a Thor.
Mas em outro universo,
em vez de criar o príncipe
Loki de Jotunheim, como seu próprio filho,
Odin o devolveu ao seu povo.
Sem o irmão trapaceiro
para manter as coisas, digamos, animadas,
Thor cresceu e se tornou
um príncipe muito diferente.
Descanse, meu amor.
Permita que o Sono de Odin
recupere seu corpo e alma.
Ele está dormindo. E...
Estou indo para a casa da minha irmã
comemorar o solstício.
Este é o seu primeiro gosto da realeza,
meu príncipe.
Espero que estude,
leia sobre os Nove Reinos
que um dia governará.
Claro, mãe.
-Sem festas.
-Claro, mãe.
Lembre-se, Heimdall estará de olho.
Espere, o quê? Não está falando sério.
Comporte-se.
Heimdall, aí está você.
Só indo estudar,
os livros não se leem sozinhos.
Mas sua mãe disse...
Não seja um estraga-prazeres, Hogun.
Pessoal, parem. Meu pai
governou Asgard por séculos.
A coisa mais interessante
que ele já fez foi adormecer.
Ele só se preocupa com o dever
e a responsabilidade e blá-blá-blá.
Bom, eu não vou ser como ele, certo?
O rei chato?
Mas Heimdall vê tudo.
Se tentarmos algo, ele chamará a Frigga.
Ah, homem de pouca fé.
Estamos indo para um planeta
tão atrasado e remoto
que nem o Heimdall presta atenção.
Avisem todos os reinos.
É festa em Midgard!
Isso!
Hurra!
Ao Thor, o príncipe da festa!
-Bem-vindos, amigos.
-Príncipe da festa!
Aproveitem a noite.
Abraço trovão.
Aqui, tome uma bebida. Nunca acaba.
Você tenta beber tudo,
mas não consegue porque é mágica! Hurra!
Hurra! Thor! Thor! Thor! Thor! Thor!
Filmes de Hollywood não
me prepararam para isso.
Não devia ter mais lasers?
Sondas invasivas? Uma vaca flutuando?
De acordo com meus dados,
o primeiro extraterrestre a chegar foi...
Ele?
Esperava que se parecesse mais com...
Com o quê? O E.T.? E menos como
um ator de cinema, surfista sarado,
modelo do catálogo da Abercrombie?
Eu poderia continuar. Deixe-me.
Vou falar com ele.
Vou fazer o primeiro contato
com um alienígena.
Primeiro? Acho que metade da cidade
chegou antes.
Pode fazer o primeiro contato com...
Não sei, aquele cara.
Ele parece um panaca.
Está bem, último biscoito do pacote.
Eu vou. Como estou?
Completamente despreparada
para o que vai acontecer.
Me imite, me imite.
Sim, você me imite.
Você me imite, e você também.
Vocês são muito bons nisso. Sim?
Aí está você, bem aí embaixo.
Tão pequena, quase pisei em cima de você.
Como vai?
Sou a Dra. Jane Foster da Terra.
Sim, Thor, príncipe herdeiro de Asgard.
Bebidas, aperitivos, canapés?
Topázio, o que eu sempre digo? Adoro bolo.
Espere, espere, espere. Você é o Thor?
Como em Thor, o deus nórdico do trovão?
Eu não sei nada sobre deuses módicos,
mas eu sei bem como fazer trovejar.
Certo, continuando.
Há dezoito meses,
a Estrela Alfa Ícaro morreu.
A astronomalia que antecedeu o evento
-aconteceu de novo esta noite.
-Não beba muito.
-Nem pouco.
-Ei, moço do trovão.
O que estou perguntando é, foi você?
Sim, Estrela Alfa.
Aquela foi uma festa excelente.
Sabe, perdemos o Fandral por três dias.
Encontrei ele em um celeiro,
roncando ao lado de um cabritinho.
Foi clássico. Não é mesmo, Fandral?
Eu o chamei de Gary.
-É, você chamou.
-Cabritos!
Você matou um planeta.
O que é essa caixa de luz que tem aí?
É mágica. Adoro mágica.
Você construiu isso sozinha?
Como é? Sou uma astrofísica
com vários doutorados.
Sabe, seria preciso toda uma equipe
de asgardianos para criar tal coisa.
Você deve ser genial.
Você é genial, não é?
Bem, eu não diria genial, mas...
E seus olhos...
Todas as gênias têm olhos
tão profundos e escuros?
É como ver o nascimento de duas estrelas
no extremo da galáxia.
Bom, é happy hour.
Quer comer nachos comigo?
Certo, tudo bem, Pato.
Mas isso não é um encontro.
Mas deixe fluir, vai que rola.
Libere a espuma.
Assopre aqui.
A mamãe precisa de um olho novo.
Volstagg caiu!
E eu os declaro Darcy e o Pato.
MAGIA - CIÊNCIA
Telefone.
Telefone... Telefone! Cale a boca!
Dra. Jane Foster?
Indo. Estou indo.
Dra. Jane Foster!
Espere.
Dra. Jane Foster, aqui é a S.H.I.E.L.D.
Se não atender, nós vamos...
Sim?
Estamos com ela.
Maria Hill,
diretora interina da S.H.I.E.L.D.
Você precisa vir conosco.
Isso pode esperar
até o café da manhã? Porque...
Você foi a primeira a nos avisar
sobre essa ameaça extraterrestre.
Agora espero que você seja a chave
para eliminá-la.
"Ameaça"? Você o chamaria
de ameaça, sério?
Você quer saber por que eu sou
a diretora interina, Dra. Foster?
Não.
Ei, pedregulho. Essa pode ser a sua festa,
mas esse não é o seu planeta.
Antes que alguém se machuque,
eu preciso...
Olhe a bomba!
-Ele está bem?
-Ele ainda está inconsciente.
Nós temos comida?
Você tem companhia, Dra. Foster?
Um amigo.
Pessoal, pessoal, olhem.
Tem um coelhinho fofo na pia.
Olhe para este coelhinho. É lindo.
Ele é... um zoólogo.
Eu ligo para você, está bem?
Eu te contei tudo.
Eu segui a origem da anomalia
até Las Vegas.
E depois o que você fez?
Diretora, o clima de festa
parece estar se espalhando.
Canadá, Mongólia, até mesmo
o condado holandês da Pensilvânia.
Liderado pelo instigador principal,
Thor de Asgard,
que agora foi levado aos céus.
O quê? Ele foi embora?
Ele... Ele pelo menos deixou um bilhete...
Quero dizer...
Ele disse para onde estava indo?
-Sutil.
-Obrigada.
-Sarcasmo.
-Paris.
Um de seus compatriotas estava,
e cito, "na febre por um crepe".
Senhora...
o último recurso chegou.
"Último recurso" parece muito definitivo.
Este é o primeiro encontro da Terra
com vida alienígena.
A forma como respondemos hoje
definirá o tom para relações diplomáticas
entre nossos mundos por gerações.
"Relações diplomáticas"?
É assim que estão chamando hoje em dia?
Você está errada, doutora.
Esse não é o primeiro evento alienígena
da S.H.I.E.L.D.
Um pager? Meu pai tem um! Ele é podólogo.
Espere, vocês estão chamando um podólogo?
ENVIANDO...
Está feito.
Está acontecendo? Já aconteceu?
O que eu perdi?
Tudo bem, aqui vamos nós. Aninhem-se.
-Digam "waffles". Adoro essa palavra.
-Xis.
Waffles com xarope de bordo
e chantilly por cima.
-Thor!
Ele veio! Ele está aqui!
Onde está aquele filho de uma bruxa,
Thor Odinson?
O que você disse?
Fandral, me diga, aquele palito feio
de picolé está falando comigo?
-Venha me encarar.
-Não acredito que veio!
Loki, você é o melhor!
Você é meu irmão de outra mãe.
-É sério.
-Irmãos para sempre.
Irmãos para sempre!
Para sempre!
Espere, o que foi esse bum? Foi você?
Não fiz bum. Você fez bum? Sempre faz bum.
Nunca solto bum. Só escondido.
Loki, é uma estrela cadente.
Faça um desejo, rápido!
Sim, sim, uma estrela cadente.
Sim, certo. Eu desejo...
FRANÇA
Eu desejo, eu desejo,
eu desejo... Eu desejo...
-Já sei!
-O que é? Conte.
Eu não posso dizer. Vai estragar a magia.
Aí, Whitesnake. Precisamos conversar.
O nome é Thor, com um "T"
e um "R" e um "O" e um "H."
Mas não nessa ordem.
-Festa animada que você está dando.
-Não é a melhor?
Quero dizer,
esperava que os Manos do Gelo viessem,
mas o próprio Loki? Príncipe Loki?
Está brincando? Eu jamais perderia isso.
Ouça, amigo, limpe essa bagunça
e dê o fora desse planeta.
O quê? Não, eu gosto daqui.
Todo mundo gosta de mim.
Estávamos nos divertindo muito...
até você aparecer.
A festa acabou, cabeludo.
É, que tal isso?
Que tal você dar o fora daqui?
Eu não estava perguntando, espertão.
Você sabe, há um termo em Midgard
para mulheres como você.
Mela festa.
Pronto. Falei.
Certo, essa é pelo Fury.
Quanto ao resto de vocês...
Tome essa!
Que jogada, mano. Você só...
Martelorangue. Entendeu?
Olha, cara, vou contar até três
e você vai abaixar o martelo.
O bicho pegou. Lá vamos nós.
Ei, o que eu disse? Pare com isso.
REINO UNIDO
Ei, pare. Estes são...
Eu não sei o que são. Ninguém sabe.
Mas... Não! Eu disse que não! Pare.
Mas eu só tenho que dar um toquinho.
Ah, não, suas pedras estranhas caíram.
Mela festa.
Já falo com você. Só um segundo.
Ele chegou. Vamos nessa.
Sabe, estou começando a...
O cabelo não!
Tome essa!
Sabe do que precisa?
Uma bebida e duas semanas no Havaí?
Um castigo.
Minha mãe me punia com castigos,
mas nunca aprendi nada.
Mas talvez funcionem com você
porque você é uma mela festa.
Ei, olhem, pessoal! Uma mela festa.
Mela festa! Mela festa!
Fury dizia que você era a melhor.
Que seu soco era igual
a dez bombas nucleares.
Que seu gato
poderia devorar exércitos inteiros.
Você tem um gato? Qual é o nome?
Goose.
Top Gun! Você é o Maverick!
Seu ego está emitindo cheques
que não pode pagar?
-Não.
-Sim.
-Quem é você?
-Darcy. Grande fã.
A propósito, pensei totalmente
que você ia ser um cara capitão.
Mas olhe para você, não mesmo.
Se eu usar todos os meus poderes,
abro uma cratera neste planeta.
Derrubar o cabeludo baladeiro
não valerá as fatalidades.
E quanto a Dakota do Sul?
Ou Dakota do Norte?
NÚMERO DESCONHECIDO
Preciso atender.
Então, precisa de uma estagiária?
Tratadora de gatos?
Darcy, neste momento,
você está a 100 por hora,
e preciso que vá para uns 60. Certo?
-Alô?
-Jane!
-Ei!
-Quando posso vê-la de novo?
Você é a mulher midgardiana
mais bonita e mais legal que já conheci.
Quantas mulheres terrestres você conheceu?
Duas. Mas a outra me bateu com uma ponte
e machucou meu rostinho fofo.
Thor, seja honesto comigo.
Na sua última festa na Estrela Alfa,
você realmente destruiu aquele planeta?
Não, não, era mais um meteoro,
não um planeta.
E estava desintegrando,
então apenas ajudamos e...
Então, ninguém se machucou?
-Claro que não.
-Dra. Foster?
Até o cabritinho, Gary, chegou seguro.
-Quase.
-Dra. Foster.
Tenho que ir. Amo você.
Quero dizer, tchau.
Do que estávamos falando?
Olha, o que estou dizendo é,
ninguém notaria
se você explodisse uma Dakota.
Honestamente, não vejo diferença.
A do Sul é a que fica no Sul.
Não é uma má ideia.
O deserto de Mojave suportaria o golpe.
Posso atraí-lo para a Sibéria
e fazer kaboom nele.
Você não está falando sério.
Não vai fazer kaboom nele.
É sobre o destino do planeta.
Ele é um idiota, claro,
e longe de ser o mais esperto.
Mas esse plano é exagerado,
e me recuso a deixar isso acontecer.
Obrigada por sua opinião, Dra. Foster,
mas sua ajuda não é mais necessária.
Droga! Lá se vai meu estágio
com a Abelha-Rainha Galáctica.
Bem, olhe quem voltou arrependida.
A Sra. Pato.
-Agora não, Howard!
-Alô, Thor?
-Quem é?
-É a Jane. Consegue me ouvir?
Espere. Essa é a garota?
A nova donzela do Thor? Alô.
O Thor está aí?
Comida chinesa tarde da noite é a melhor.
Adoro comida.
Loki, traga sua bunda azul aqui
e experimente esses bolinhos.
Ei, garota da Terra.
Você não tem uma amiga, tem?
Sabe, poderíamos sair em dupla.
Você pode chamá-lo?
Não fique nervosinha. Ele está bem aqui...
Quebrou.
Alô? Loki?
Ei, ei. Cuidado com as penas.
-Pena que não dá para ligar para a mãe.
-O quê?
Isso é o que sempre acontece.
Adolescentes dão uma festa,
tudo sai do controle...
Você realmente é uma gênia.
Está realmente começando a parecer isso,
não é? O que eu disse?
Se há um Thor e um Loki,
então deve haver um Odin
e uma Frigga e um Heimdall!
Heim-o-quê?
Sabe, tenho uma coroa também,
e nós dois gostamos de fogo, certo?
Vamos lá. Quero ver
você esquentar essa coisa.
Olhe só a hora.
Quanto posso me abaixar?
Pessoal! Vou escorregar
naquele prédio pontudo.
E lá vou eu!
Esse vai aqui. Verde na coisa.
Certo, ótimo. Está pronto.
Selvig, obrigada.
Realinhando os satélites,
ampliando o sinal.
Heimdall!
-Não está funcionando.
-Certo. Minha vez. Eu consigo.
O dono do veículo azul marinho...
Olá. Então, sobre Thor...
Não foi legal. Essa me pegou de jeito.
-Estamos em posição.
-Armem as ogivas.
O quê? Mas pensei
que ela fosse a arma nuclear.
Só no caso de ela se distrair com um gato.
Olá, Sra. Esposa de Odin?
É Chardonnay?
Um varietal, sim. Posso ajudá-la?
Por que você insiste
em azedar a minha doçura?
Solte-se. Divirta-se. Sorria um pouco.
Pronto para disparar no seu comando.
Disparar em cinco...
Eu te dei um aviso.
Droga, eu te dei um soco de aviso.
-Quatro.
-É o Thor. Ele está com problemas.
-Três.
-Ele está na Terra.
Dois.
-E a Capitã Marvel?
-Ela ficará bem.
Um.
Thor, príncipe herdeiro de Asgard,
filho único de Odin, o que está fazendo?
-Mãe!
-Mãe?
Mãe?
O que está fazendo aqui?
Você deve estar usando muita magia negra
só para me procurar.
Eu tive uma visita.
Ela está preocupada com você.
Jane me dedurou?
Ela disse que estava em Midgard.
Bom, ela está enganada.
Estou obviamente no meu quarto, estudando.
Não diga falsidades à sua mãe.
Ah, você quer dizer Terra.
Desculpe, eu entendi mal.
Os moradores chamam assim.
Sim, certo. Desculpe.
Fiquei confuso por um momento.
Eu e meu grupo de estudos viemos aqui
para um intercâmbio cultural.
"Intercâmbio cultural."
Você nos conhece.
Somos guerreiros do conhecimento.
Sério? Então isso eu tenho
para ver por mim mesma.
Estou encurtando minha viagem.
Está vindo aqui?
E, meu querido filho, espero ver
seu plano de estudos quando chegar.
Agora ou nunca, Hill.
Descansar. Terminamos aqui.
Nunca disparamos as bombas nucleares.
Quase me sinto mal por você, Loirinho.
Por favor, precisa me ajudar.
Minha mãe está vindo.
Minha sugestão? Comece nos cantos,
e vai limpando.
Cantos, cantos.
Mas é uma esfera.
Com licença, senhoras. Sinto muito,
mas devo sair mais cedo. Mais uma vez.
Loki, meu irmão.
Requisito a sua assistência.
Um passo à sua frente, Pequeno Trovão.
Meu mano achou uma coisa
em St. Louis. Saint... É "Louie"?
Deixe para lá, vamos criar
o maior estilingue deste universo.
Tentem aproveitar
o resto do seu tempo aqui.
Vejo vocês daqui a outros mil anos.
Heimdall.
Chega de estilingues e destruição.
Vamos limpar essa bagunça e ir para casa.
Agora!
Boa. Quase acreditei.
Não estou brincando. Minha mãe está vindo.
Mas ela não é minha mãe.
Você sabe, eu sou seu irmão
de outra mãe, lembra?
Vamos, Manos do Gelo, vamos lá.
Espere. Não pode ir.
Olhe para este lugar.
Temos um dever com este planeta.
Você precisa limpá-lo.
"Dever, limpar"? Você parece o Odin.
O quê?
Homens de Gelo, partiu.
Tudo bem, escutem, a festa acabou.
Não precisam ir para casa,
mas não podem ficar.
Esperem, aonde vocês vão? Voltem.
Não, não, não, não, não.
Vocês têm que ficar aqui,
e precisamos limpar.
Olha quem está estragando a festa agora.
É você! Você é o mela festa.
Aonde estão indo? Voltem!
Vamos, Topázio.
Devemos cavalgar como o vento.
-Por favor! Espere.
-Perdedor.
E vamos levar as scooters.
Pessoal, por favor. Socorro, eu...
Você. E quanto a você?
Acho que ouvi meu pai chamando. Boa sorte.
Pessoas. Seres. Por favor, todos,
vocês devem ficar e ajudar.
Pai de Todos, me dê forças.
Vocês irão me ouvir.
Minha mãe está vindo.
-Frigga?
-E ela não está feliz.
Nem um pouco.
Ela está muito brava.
Sim, bebê.
THOR ARRASA
ITÁLIA
Thor.
Olá, mãe. É bom te ver.
Bem-vinda ao nosso grupo de estudos.
Todos digam oi para a minha mãe.
Oi, mãe Frigga.
E para terminar nossos estudos,
o que sempre dizemos, turma?
Aprender é mágico.
Viu? Eu disse que estava
em um intercâmbio educacional e cultural.
Você sabia que Midgard
é a terra natal do edredom?
Mãe, você duvida?
Mas olhe para todo esse aprendizado, hein?
Thor, aqui está a informação
que solicitou sobre civilizações humanas.
E eu carreguei alguns documentários,
uns especiais e podcasts.
Ligo na próxima semana para discutirmos.
Tão pequeno e contém tanta informação.
Obrigado.
Você deve ser a Frigga.
Sou a Capitã Marvel.
Sei quem você é.
Obrigada por ajudar a educar meu filho.
-Vamos para casa, querido.
-Espere.
Quase esqueci.
Mãe, eu posso explicar.
-Olá.
-Obrigada.
Você chamou a minha mãe.
Isso não foi legal de se fazer,
mas foi a coisa certa. Então, obrigado.
De nada.
Posso ligar para você? De boas?
Não, não é "de boas".
Não?
Mas achei que tínhamos algo.
Gosto muito de você, Jane.
E não só porque é genial.
Você também é muito atraente e...
Bem, então, me convide para sair
em um encontro.
Jane Foster, seria minha honra
levá-la em um encontro.
Antes de responder, deixe-me dizer que
conheço um planeta cheio de unicórnios.
Até os garçons são unicórnios...
-É maravilhoso.
-Parece ótimo. Me pegue às 20h?
Um mundo restaurado, um amor florescendo.
Como as crianças,
tanto humanas quanto asgardianas, dizem,
juntos, eles viveram felizes para sempre.
Espere, o quê?
Ah, não. Receio ter falado cedo demais.
BASEADO NOS QUADRINHOS DA MARVEL
Legendas: Marya Bravo