MARVEL STUDIOS APRESENTA
<i>Tempo.</i>
<i>Espaço.</i>
<i>Realidade.</i>
<i>São mais do que caminhos lineares.</i>
<i>São um prisma de possibilidades sem fim</i>
<i>onde uma única escolha</i>
<i>pode se ramificar em realidades infinitas,</i>
<i>criando mundos alternativos</i>
<i>daqueles que você conhece.</i>
<i>Eu sou o Vigia.</i>
<i>Eu sou seu guia</i>
<i>através destas novas vastas realidades.</i>
UMA PRODUÇÃO DA MARVEL STUDIOS
<i>Siga-me e pondere a questão...</i>
<i>"O que aconteceria se...?"</i>
<i>A galáxia, aos seus olhos,</i>
<i>cem bilhões de pontos de luz.</i>
<i>Mas, onde você vê luz, eu vejo mundos</i>
<i>e inúmeras histórias que os preenchem.</i>
MORAG
PLANETA ABANDONADO
<i>Mas em um Multiverso</i>
<i>de infinitas possibilidades,</i>
<i>seu destino é determinado pela sua</i>
<i>natureza ou pela natureza do seu mundo?</i>
Solte isso! Solte agora!
Quem é você?
Identifique-se.
Quem, eu? Sou só um catador de lixo.
Mas você deve me conhecer por outro nome.
Caramba. Senhor das Estrelas!
Sou um grande fã do seu trabalho.
O que está fazendo aqui?
Essa não é a reação que eu esperava.
Ei, pare! Mostrem respeito.
Esse é o Senhor das Estrelas,
lendário fora da lei.
Rouba dos poderosos e dá aos incapazes.
Devemos nos curvar?
Sinto que devíamos nos curvar.
A menos que devêssemos nos ajoelhar.
-Nada disso é necessário.
-Por favor.
-Você é um senhor.
-Não é um título oficial.
Não fico confortável com ele.
Claro que você seria humilde.
Típico Senhor das Estrelas.
Quase desejo não ter
que tirar isso de você.
Certamente algo tão poderoso
está melhor em minhas mãos.
É só que meu chefe, Ronan,
é super, superintenso.
Mas eu posso ser convencido
a mudar de carreira.
Agradeço o interesse,
mas a equipe está cheia.
Claro. Entendo. Mas pelo menos agora
posso praticar com você.
Se é o que você realmente quer.
Será a honra da minha vida.
-Não devo usar a arma?
-Vá em frente.
-Sério? Não, não tem problema.
-Por favor.
-Posso me livrar dela.
-Tudo bem.
-Tem certeza?
-Pode ir, use a arma.
Isso é tão generoso da sua parte.
-Pronto?
-Sim.
Você não decepciona, meu senhor.
Tão ágil, tão enérgico.
Estou bem aqui. Me acerte.
-Meu senhor! Eu não queria...
-É para isso que estamos aqui.
Faça de novo. Mas desta vez, mais rápido.
-Mais forte.
-Sério?
Mal me mexi. Me acerte.
Típico Senhor das Estrelas.
Agora quase me senti mal.
Bom, eu já contratei piores.
Parado, Saqueador.
Você está em menor número.
Parece que sim,
mas um Saqueador nunca voa sozinho.
Eu disse:
"Um Saqueador nunca voa sozinho."
É algum tipo de frase de efeito?
Me deixou preocupado por um segundo.
-Quem é a Bela Adormecida?
-Novo recruta. Estava atrás disso também.
A assinatura termal acima dos padrões.
Sabe, se quiséssemos nos divertir mesmo,
faríamos como nos velhos tempos
e venderíamos essa belezura
a quem pagasse mais.
Se fosse como nos velhos tempos,
você só teria metade dos dentes.
Além disso, você não prefere usar
para acender
a estrela moribunda dos Krylorianos,
salvar o sistema deles da extinção?
Você sabe tão bem quanto eu,
que nenhum tesouro vale tanto
quanto o bem que pode ser feito com ele.
Esse é meu garoto.
<i>Embora o destino do nosso herói</i>
<i>possa estar nas estrelas acima,</i>
<i>o início de sua jornada</i>
<i>foi mais em terra firme.</i>
WAKANDA, PLANETA TERRA
Estou cansado de viver em uma bolha.
Tem um mundo todo lá fora, <i>Baba.</i>
Sim, um mundo de guerras, violência, ódio.
Esse mundo não tem nada
a oferecer a Wakanda.
Deve haver mais. Mas devemos ser
corajosos o suficiente para procurar.
Eu entendo, meu filho.
Embora o sangue de um rei
corra por suas veias,
ele é bombeado
por um coração de explorador.
Mas sendo alguém que se aventurou
no mundo exterior,
posso lhe assegurar,
tudo o que irá encontrar
é destruição e dor.
Aquelas pessoas não entendem
nosso modo de vida.
<i>O que você chama de destino</i>
<i>é apenas uma equação,</i>
<i>um produto de variáveis.</i>
<i>Lugar certo, hora certa,</i>
<i>ou, em alguns casos,</i>
<i>o lugar errado na hora errada.</i>
<i>Como queria o destino,</i>
<i>naquele exato momento,</i>
<i>a nave de um Saqueador chegava à Terra</i>
<i>para abduzir a prole de Ego, o Celestial.</i>
Legal.
<i>Mas neste universo,</i>
<i>Yondu delegou a tarefa</i>
<i>a seus subordinados.</i>
Seus idiotas pegaram a criança errada.
Não tão rápido, capitão.
Dois buracos de ver,
dois buracos de ouvir, um buraco de comer.
Tudo confere.
Ele realmente parece
o Peter Quill para vocês?
Claro. Eu não sei.
Todos os humanos parecem iguais para mim.
A leitura cósmica de onde o pegamos
quase quebrou nosso sensor.
Se havia algo que não era do planeta
naquele planeta, estava ali.
Bom, meu lar foi construído
sobre um meteorito antigo de Vibranium.
Você não parece muito assustado
com tudo isso, garoto.
O que estava fazendo
por lá sozinho, afinal?
-Explorando o mundo.
-Parece divertido.
Mas por que se contentar com um mundo?
Quando podemos lhe mostrar todos eles?
20 ANOS DEPOIS
-Saqueadores!
Se tivesse que escolher uma favorita...
Realmente, não saberia.
Eu sei, eu sei, tantos assaltos,
tantos planetas salvos.
Ainda assim, deve haver uma.
Como poderia escolher só uma?
E o assalto ao Banco Central de Tarnax IV?
Nunca é demais machucar um Skrull, certo?
Aquele trabalho pagou
os dentes do Kraglin.
Que tal quando você armou
a resistência em Ankaram?
Cara. Por pouco não escapamos dessa.
Como exatamente você impediu que Thanos,
o Titã Louco,
dizimasse metade do universo? Ah, não.
Sou bem grande
para admitir quando estou errado.
T'Challa aqui me mostrou
que há mais de uma maneira
de realocar os recursos do universo.
Às vezes, a melhor arma
em seu arsenal é apenas um bom argumento.
Sim, sim, Comandante.
Embora eu ainda afirme
que meu plano tinha seus méritos.
-Lá vamos nós.
-Por favor.
Tenho certeza de que ainda é
só genocídio, grandalhão.
E eu tenho certeza que é eficiente.
Não aceitamos seu dinheiro aqui.
-Por favor.
-Não, sério. Só aceitamos dinheiro vivo.
Sinto muito. Eu... tenho dinheiro.
Espere. Você é <i>o</i> Senhor das Estrelas.
Você salvou meu mundo natal
de uma invasão Kree.
-Tudo em um dia de trabalho.
-Não, demorou vários dias.
Seis, na verdade. Vamos tirar uma foto
para enviar para minha esposa e filha.
Eu preferiria...
Vamos tirar outra.
Você está horrível. Eu estou ótimo.
-Tenho certeza que está bom.
-Não, eu insisto.
-É uma foto muito ruim sua.
-Eu não sei.
Ele parece bem de onde estou olhando.
Nebulosa.
Ei, Cha-Cha.
Um saque bem valioso que tem aqui.
O grandalhão sabe que está com isso?
Quer dizer, o seu pai?
Ele tem sorte
de eu chamá-lo de grandalhão.
Ele faz jardinagem agora.
Deveria falar com ele.
Ele realmente mudou.
O passado não.
Você ainda usa seu passado
em volta do pescoço.
Você já pensou em voltar?
Não tenho muito pelo que voltar.
Quando eu era jovem, o Yondu tentou
me devolver para Wakanda...
mas havia sido destruída.
Sinto muito.
Só mais uma guerra sem sentido.
<i>Baba </i>avisou que era tudo
o que humanos sabiam. Ele estava certo.
Você perdeu o seu lar,
e agora salva o de todos os outros.
É a razão da sua motivação, certo?
Algo assim.
Bom, então, eu tenho
um trabalho para você.
Elas são chamadas de Fagulhas da Gênese.
Poeira cósmica rica em nutrientes
de uma antiga supernova
com o poder
de terraformar ecossistemas inteiros.
Com 20 gramas, pode curar
um planeta agonizante em minutos.
E com a carga do tamanho que falamos...
Podemos alimentar bilhões de pessoas
em milhões de mundos,
e erradicar a fome em toda a galáxia.
Não conte ao Capitão Genocida ali.
Pode estragar a diversão dele.
O novato é muito engraçado.
-Pensei que trabalhasse sozinha, filha.
-Espere, espere.
Quer dizer quer ela é sua prole?
-Adotada.
-É uma longa história.
Eu tenho tentado colocá-los na terapia.
-Então, quem é o alvo?
-Taneleer Tivan, também conhecido como...
O Colecionador?
Como no chefão mais implacável
do submundo intergaláctico?
-Espere, achei que fosse você.
-Eu fui.
Mas quando me endireitei,
Tivan viu uma oportunidade
e preencheu o vácuo de poder.
Todos concordamos
que o Colecionador é perigoso.
Para sua informação,
o Colecionador não oferece seguro dental.
Isso é suicídio, T'Challa.
Nem eu consigo passar pelas defesas dele.
Entende? Esse maníaco não vai fazer
a gentileza de te matar.
Vai dissecá-lo como um projeto de ciência,
emoldurar o que sobrar
e pendurar na parede.
Então, devo considerá-lo como indeciso?
Enquanto o Colecionador estiver envolvido,
nós não estaremos.
Você pode ser a alma dessa nave,
mas eu ainda sou o capitão.
Somos Saqueadores.
Não recuamos diante de uma luta.
Não, não. Nós roubamos dos ricos
e damos aos pobres,
assim como aquele seu herói popular
terráqueo, certo?
-Robin Williams.
-Robin Hood.
Seja o que for. Esse é o nosso esquema.
Estamos assaltando bolsos
em troca de moedas.
Se quisermos mesmo mudar a galáxia,
realizar tudo o que queríamos fazer,
então é hora de roubarmos o banco.
Caramba. Nunca fui bom
em dizer não para você, garoto.
O Colecionador tem uma famosa queda
por flora e fauna exóticas.
As Fagulhas estarão alojadas
com o resto de suas conquistas, aqui.
Um museu que serve
como sua base de operações.
Uma colônia de mineração em uma cabeça
decepada de um antigo ser celestial.
LUGANENHUM
COLÔNIA DE MINERAÇÃO
Ele tem a Ordem Negra fazendo segurança.
Vá por mim, eles são más notícias.
Como planeja passar por eles?
Não planejo. Vou bater
na porta da frente deles como uma dama.
A Lady Nebulosa. Capitão Udonta.
Estou aqui para levá-los até meu mestre.
<i>Yondu e eu vamos posar como vendedores</i>
<i>procurando nos desfazer do orbe</i>
<i>que recuperaram em Morag.</i>
<i>Mas, na verdade,</i>
<i>será o T'Challa lá dentro.</i>
Nossa chefe de segurança,
Próxima Meia-noite.
Tem uma obra de arte cuidando do museu.
Esperem. Varredura de segurança.
E é aí que vocês causam a distração.
Pare. Achei que estávamos fingindo.
É, tente me chamar
de Capitão Genocida de novo, novato.
Capitão Genocida...
<i>Os Saqueadores começarão um tumulto,</i>
<i>chamando a atenção da Ordem Negra.</i>
Temos uma ocorrência.
Todas as unidades
se reportem à nossa posição.
<i>Agora, Yondu e Nebulosa</i>
<i>estão livres para distrair o Colecionador,</i>
<i>e eu para procurar as Fagulhas.</i>
Incrível.
Não tenho anotações. Um plano perfeito.
O que poderia dar errado?
Eu apresento a vocês,
Taneleer Tivan, o Colecionador.
Minha querida Nebulosa.
Se você não é um colírio para os...
Olhos. Perdoe-me, não pude evitar.
Ei, você, show de horrores.
Se for igual para você,
eu gostaria de acabar com isso.
Só negócios?
E pensar que tenho idade para lembrar
de quando os Saqueadores eram divertidos.
O que posso dizer?
Endireitamos e eu fiquei quadradão.
Ei, se terminaram de fofocar,
eu trouxe o que você pediu.
A coleção é muito maior
do que eu esperava.
Todo esse sofrimento, e para quê?
Meu palpite, ele está compensando
por algo grande.
Ou pequeno, se me entende.
Você é bem articulado para um pato.
E o senhor tem a mente muito fechada.
Você sabe, eu...
estou procurando uma coisa.
As Fagulhas da Gênese.
Sabe onde posso encontrá-las?
Andar cósmico, no final do corredor.
À esquerda dos Gigantes de Gelo,
e siga reto nos Kronianos.
Verá uma placa sobre literatura élfica.
Ignore isso, chato demais.
Que se dane.
Me mostre o caminho.
Sabe o que dizem:
"Quando está sem sorte,
"um pato é o seu norte."
-Tenho certeza que ninguém diz isso.
-Dizem sim.
-Sério?
-Com certeza.
Os Saqueadores?
É uma distração.
Soem o alarme, tranquem o prédio.
As luzes chamativas.
Vocês sabem mesmo como trazer a diversão.
Espere, preciso me hidratar.
-Temos que ir.
-Aonde você vai? Volte.
Você está louco?
A happy hour acabou de começar.
É... Não pode ser.
<i>Meu filho, T'Challa,</i>
<i>príncipe herdeiro de Wakanda,</i>
<i>foi abduzido da Terra</i>
<i>por uma nave alienígena.</i>
<i>Se você tem alguma informação</i>
<i>sobre o seu paradeiro,</i>
<i>pedimos que você responda</i>
<i>a esse sinalizador.</i>
-<i>E T'Challa...</i>
-<i>Baba.</i>
<i>...se você estiver por aí,</i>
<i>você é uma luz ardente brilhando</i>
<i>entre bilhões do céu noturno,</i>
<i>e iremos procurar em cada uma delas</i>
<i>até encontrarmos você</i>
<i>neste existência ou na próxima.</i>
Cha-Cha, espero que você entenda,
eu tenho uma dívida com o Colecionador
e você é o pagamento.
T'Challa, agora é hora
para uma das suas famosas fugas.
Você está bem, garoto?
Você mentiu para mim!
Eu estava protegendo você.
Estamos falando sobre a missão?
Ou isso é "coisa de família"?
Me disse que minha terra natal
tinha sido destruída.
Minha família morta.
Como isso é me proteger?
Acho que é coisa de família.
Às vezes precisamos ouvir uma mentira
para enxergar a verdade.
Você é como eu, T'Challa.
Não sou nada como você.
Você é um explorador, Senhor das Estrelas.
E para pessoas como você, como nós,
o passado não passa de uma prisão.
Você não pertence lá embaixo com eles.
Você pertence aqui em cima conosco,
com sua família.
Você não é minha família.
Nunca foi.
Cara, isso dói.
O Colecionador está pronto para você.
Me desculpe por todo
o constrangimento com a Nebulosa.
Eu simplesmente abomino drama.
Sua roupa me sugere o contrário.
O que você quer comigo, Tivan?
Tem uma parede em branco na cantina
que eu ainda não consegui
encontrar a peça certa para preencher.
Sou apenas um humano comum,
longe de ser uma obra de arte.
Devo admitir agora que vejo você
em carne e osso, você é...
Tem certeza de que não pode voar ou atirar
lasers de seus olhos ou algo assim?
Me enfrente e você vai descobrir.
Passo. Eu prefiro você na jaula.
De onde eu venho,
a história nunca viu com bons olhos
aqueles que prendem homens em jaulas.
Fauce, faça uma anotação.
Parece que ele tem um superpoder afinal.
Ele pode matar alguém de tédio
usando apenas sua hipocrisia.
Não vamos desperdiçar o espaço na parede.
Pode dissecá-lo e guardar seus restos
em pedaços.
Minha filha.
Como pôde fazer isso conosco?
Com meu melhor amigo, T'Challa.
Você é a pior.
Mas, sempre têm
dois lados para toda história.
Relaxe, novato.
Estou aqui para resgatá-lo.
Não é do seu feitio mudar de ideia.
Eu não mudei. Esse sempre foi o plano.
<i>Contei ao T'Challa que o Colecionador</i>
<i>o queria desde o início.</i>
-Qual é o serviço?
-É mais um ardil.
Eu tenho uma dívida com o Colecionador
e, bom, ele veio me cobrar.
-E o que ele quer?
-Em uma palavra, você, Cha-Cha.
Não fazia ideia sobre a nave Wakandiana.
Só sabia que tínhamos uma oportunidade
para sanar minha dívida com o Colecionador
e roubar as Fagulhas
bem debaixo de seu nariz.
Então, tudo isso foi uma traição tripla?
O quê? Típico Senhor das Estrelas.
Ei, foi ideia do T'Challa
mantê-los no escuro.
Porque ele sabia que eu nunca
o deixaria entrar em uma armadilha.
Olha onde viemos parar.
Tudo uma distração,
fornecendo a cobertura necessária
para obter isso, as Fagulhas da Gênese.
Minha nossa. Vocês são bons.
-E o T'Challa?
-Não se preocupe.
Ele está mantendo seu plano de fuga
bem guardado.
Não, assim não, Carina.
Mesmo para os padrões de uma escrava
você é tola.
Gostei daquela coisa que disse
sobre não trancar pessoas em jaulas.
Obrigado. Estou para sempre em sua dívida.
<i>Os prisioneiros escaparam.</i>
<i>Todas as unidades para o setor sete.</i>
Que tipo de ser deixa uma festa
sem dizer adeus?
Algo me diz
que isso acontece muito com você.
Causa bastante impacto, não é?
Eu o cortei da carcaça
de um Kroniano terrivelmente tagarela.
Claro, se esse não for o seu estilo,
há muito mais com o que
podemos brincar. Observe.
Uma adaga forjada em matéria escura
tomada do governante dos Elfos Negros.
Ou talvez você prefira algo
um pouco mais elegante?
Aquela mulher tinha bom gosto!
Uma necroespada, cortesia
da Deusa Asgardiana da Morte.
-Corram!
-Estávamos correndo.
Certo, correremos mais rápido.
-Vá para a nave.
-Você está maluco?
-Você nunca os derrubará sozinho.
-Maluco não...
Louco.
Que pena.
Você abandonou seu lar e sua família,
e agora, sua nova família
abandonou você. Carma.
Talvez você não saiba,
um Saqueador nunca voa sozinho.
Yondu, legal! Agora é uma festa.
Não sairia daqui sem meu filho
de jeito nenhum.
Engula isso.
Vamos. Acelere!
-E o Yondu e o T'Challa?
-Tenho certeza que estão bem.
-Certo, alguma ideia?
-Mãos leves.
Pode funcionar.
-Quem será o malandro?
-Você.
-Porque você mentiu para mim.
-Justo.
É tudo que você tem?
Acha que isso pode me conter?
Fofo. Não importa onde vá
ou onde se esconda,
não há um canto
nesta galáxia fora do meu alcance.
Claro, claro. Tanto faz. História legal.
Eu confio que saiba o que fazer com isso.
Tenho algumas ideias.
Carina, pode me dar o meu bracelete agora?
Sem tocar, Carina. Não!
Não, não, não, não. Fiquem. Parem!
Parem e pensem. Cuidei de todos vocês.
Coloquei um teto sobre suas cabeças.
Carma.
-Nunca vamos sair daqui a pé.
-Então iremos pelo céu.
<i>Todos os tripulantes presentes</i>
<i>e contabilizados por algum milagre.</i>
Então eu vejo você no ponto de encontro.
<i>Entendido, Cha-Cha.</i>
Parece que temos um clandestino.
Você sempre teve
um ponto fraco por fugitivos.
-Olhe, T'Challa, eu só queria dizer...
-Não precisa.
Fui eu quem disse para você
que eu queria ver o mundo.
Tudo o que você fez
foi me mostrar o universo.
Sim. E é realmente uma beleza, não é?
Sempre me senti em casa aqui em cima.
Mas agora, sabendo de tudo,
não tenho certeza de onde pertenço.
Vi muitos viajantes espaciais
nos meus dias, garoto.
E se eu aprendi alguma coisa
observando você,
foi que em qualquer planeta,
entre quaisquer pessoas,
não há um lugar nessa galáxia
a que você não pertença.
Onde você quer estar,
essa é a pergunta, não é?
Terá que seguir
seu coração nessa, Senhor das Estrelas.
-<i>Baba</i>.
-Meu filho, meu filho.
Eu sabia que encontraria
o caminho de volta para casa.
Sinto muito que tenha demorado tanto.
Deixe-me apresentá-lo
a família que fiz ao longo do caminho.
Você deve ser o pai do T'Challa.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
Seu filho é um herói galáctico.
Meu amigo, isso se parece muito
com genocídio.
Não, não, não. Porque é aleatório.
E digo mais, eficiente.
Pai!
Quero dizer, se realmente quiser
dar um nome,
T'Challa e eu somos melhores amigos.
É, pontos de salto são ótimos.
Deixam sua cara embaralhada,
mas são muito divertidos.
Ainda estou me perguntando como exatamente
meu filho foi parar na sua espaçonave.
História engraçada, Sua Alteza.
Veja, eu aceitei um serviço...
Eu estava perdido, <i>Baba</i>.
Yondu me encontrou.
<i>E de uma reunião familiar para outra...</i>
Desculpe. Estamos fechados.
O quê, Peter? Não tem um tempo
para o seu querido velho pai?
<i>Pena que isso possa significar</i>
<i>o fim do mundo.</i>
<i>Mas isso é uma história para outro dia.</i>
DEDICADO A NOSSO AMIGO,
NOSSA INSPIRAÇÃO E NOSSO HERÓI
CHADWICK BOSEMAN
BASEADO NOS QUADRINHOS DA MARVEL
Legendas: Marya Bravo